「普賢発電所」の線量率の詳細は、DERSソフトウェアを使用して計算できます。
線量率の計算条件の変化、すなわち物体の変化は、特別なマーカーを使用してVRDoseソフトウェアからDERSに入力されます。
これらの変化に対応して、新しい線量率を計算することができます.
本ソフトウェアのR5版の特性、取扱説明書、設計文書などをまとめた。
本ソフトウェアのR5版の特性、取扱説明書、設計文書などをまとめた。
ここでは、2セットのコイル、アンプ、およびセンシングと出力用の位相シフトで構成された位相シフト磁気センサシステムを開発しました。
ここでは、2セットのコイル、アンプ、およびセンシングと出力用の位相シフトで構成された位相シフト磁気センサシステムを開発しました。
これは、入力信号位相のチャンによって共振周波数をシフトするフィードバック回路で、2つのコイルの中心に存在する物体の磁気的特徴の変化を高感度かつ分解能で検出することができます。
コイルについては、内径6mm、コイル数800のコイルを逆に接続して2枚のコイルを使用しました。
試験では、周波数変化により磁化装置で処理された都市水、純水、都市水の特徴を解析することができた。
そして、流量と体積の変化を検出することも可能にしました。
ここでは、無線周波数ICタグ (RFID) とセンサネットワーク用の表面音響波 (SAW) を用いた高感度ひずみセンサについて説明し、ひずみによるSAW共振周波数 (SAW-RF) シフトを観測するひずみ試験用メートポッドを数値的に説明しました。
SAW-RF、周波数分解能をそれぞれ1GHzと0.1Hzとする場合、検出可能なひずみは10-10であると計算することができます。
そして、ここでは、マイクロマシニング方式で水晶基板上に準備するために、40MHzの共振周波数のSAWセンサを設計しました。
そして、ここでは、マイクロマシニング方式で水晶基板上に準備するために、40MHzの共振周波数のSAWセンサを設計しました。
その結果、最小検出ひずみは10-5であることがわかりました。
ここでは、三相相関イメージセンサ (3PCS) を用いたリアルタイム位相スタンプレンジファインダ (RT-PSRF) を提案しました。
RT-PSRFから3PCISと3相リファレンス信号発生器を取り外した場合、従来の光ストライプレンジファインダーと同じ部品で構成されています。
RT-PSRFでは、シートビームを用いた単一スキャン中に、光学ストライプがすべてのピクセルに撮影される瞬間に基準信号の位相が刻印されます。
このような方法で検出した位相を投影されたシートビームの角度に変換することで、リアルタイムで物体の立体形状を得ることができる。
したがって、タイムスタンプVLSIレンジファインダーを使用してそれを比較すると、PSRFは、オブジェクトの表面反射と背景を示す\ マイニングの空間的不均一性の影響を避けることができます。
そして、提案されたPSRFは、変調PSRFのそれよりも単純な構造を持っています。
まず、水分子間の力が働く水素結合とネットワーク構造について、水の様々な性質を説明した。
次に、水の動きの基礎となる水素結合ネットワークの変化について説明した。
水素結合をした局所部分の水分子の運動は、他の部分の水分子は移動しない間に集合的に移動する。
このような断続的な動きによるエネルギー変動が示された。
最後に、凍結条件、pHの変化の側面と水のpH7の意味を説明した。
本稿では、シリコン基板上に絶縁体、金属、強誘電体の単結晶薄膜を製造する技術進歩を紹介する。
重要な技術は、シリコン基板上にγアルミナの薄膜を生成することです。
化学的に安定なアルミナ膜の上に、CVD法やMBE法により、様々な機能性薄膜を形成することができます。
多層薄膜で様々なセンサを実現しました。
位相差電子顕微鏡の開発において最も難しかった相板の電化問題の解決について報告した。
電化問題の解決には2つの問題があった。
一つは相板の微細加工技術で、FIB (フォーカスイオンビーム装置) による加工法で解決しました。
もう一つは相板の電化の問題であり、1) サンドイッチカーボンコーティングによる薄膜加工における不可避の電化汚れの解明、2) 有機物質試料から電子顕微鏡内の不純な汚れの解決を試みた-モデル電子顕微鏡システム.
ハフニウム関連薄膜酸化物は、電界効果トランジスタ (FET) のチップゲート誘電体として広く研究されています。
著者らは、Hfo2とSinXからなる高kナノ積層材料の物性を調べた。
表面解析法を用いて、蒸着プロセスとアニーリングプロセスの効果を調べた。
彼らは、XPSを使用して、化学状態の変化、および深さ方向の組成プロファイルとバンドオフセットを調べました。
また、ESEELS法（弾性散乱電子エネルギー損失スペクトル）を用いてバンドギャップを調べた。
Hf/（Hf+Si）比はバンドギャップに影響しないが、ナノラミネートのバンドオフセットに影響することを明らかにした。
Hartree-Fock-Bogoliubov法を用いて、変形した核の対密度分布を調べた。
軸対称四重極変形核を調べた。
表面型対相関により、密度分布の角度依存性と対密度分布が得られた。
102Zrに対して、半径軸から0、π/4、π/2の角度で解析を行いました。
変形がペア密度分布に影響を与えることがわかりました。
わずかに過ドープ (Tc = 86.0K) と中間ドープ (Tc = 82.5K) Bi2Sr2cacu2O8+Δ (Bi-2212) 単結晶のジョセフソン渦流抵抗を測定することにより、磁気相図を研究した。
流動抵抗の周期振動から、三次元正則ジョセフソン渦格子相の上下位相の境界が得られた。
ドーピングは、三次元秩序渦相の下界に顕著な変化を引き起こした。
下相境界では、ジョセフソン渦格子の形成が始まり、その層はジョセフソン渦で満たされ、異方性を反映した。
上界では、ジョセフソン渦格子相から二次元準整然状態への相転移が提案された。
タイトル被写体のテープはPIT方式で製作された。
このプロセスでは、Ag と AG-0.3WT.%Mnは、それぞれ内側と外側のシース材料として使用されました。
これらのテープについて、軸疲労荷重下における機械的特性および臨界電流劣化について調査しました。
結果の詳細を説明しました。
タイトル被験者検出器は、超電導トンネルジャンクション (STJ) を用いて開発されました。
このSTJはNB/AL/Alox/Al/NB多層構造で構成され、基板はLinbO3単結晶であった。
テラヘルツ波照射はLinbO3結晶によってフォノンに変換され、これらのフォノンはNb塩基電極に到達した後にクーパーペアを破壊した。
その結果、テラヘルツ波はSTJでトンネリング電流信号として検出できます。
この検出器の製作と特性評価について説明した。
低温結晶シリコントランジスタ用に開発されたプラズマ強化化学気相蒸着 (PECVD) 法を用いて、SiO2膜とSiナノドットを形成した。
前者には導電結合プラズマ (CCP) ソースを、後者は誘導結合プラズマ (ICP) ソースを用いた。
Siドットの密度と直径分布は、形成温度によって変更することができます。
また、ドットの形状と結晶化度は温度に依存することも証明されました。
SiO2フィルムは430℃以下でも優れた性能を示し、SiドットMOSコンデンサのメモリ効果を確認しました。
再生顆粒組成タンパク質の生殖細胞におけるタンパク質の局在と動相を調べた。
これは、GFPまたはRFPの遺伝子に新たに同定された2枚の遺伝子のオリジアスラティプスのオリジアスラティプスのEST分析の結果として融合によってオリジアスラティプスの受精卵に導入されました.
このことで胚細胞細胞が特異的に現れ、蛍光相関分光とレーザースキャン型蛍光顕微鏡を用いて分析を行いました。
検査の結果、核融合遺伝子生成物が生殖線の特異な発現を示し、核近傍の再生顆粒と思われるパッチ状態の細胞質構造を形成していることを確認することができました。
ペルフルオロシラン (PFTS) と反応するA/Si表面の安定性をXPSと接触角測定 (CAM) (PFTS/AL/SI) を用いて検証した。
XPSでは、ペルフルオロシランアルキル鎖コーティングは、PFTS/AL/SI、140時間の外部性、および窒酸処理の140時間外部性で明らかにされたPFTS/Al/Siに対して存在します。
この3つの表面では、静水接触角が115°以上であることが示され、湿式ヒステリシスはほぼ一定に決定され、高い耐水性と疎水性の良好な抵抗が示されています。
つまり、硝酸に対するPFTS/AL/SIの安定性（pH<1.8,60℃、30分）を示します。
AFMデータは、温窒酸処理の前後におけるPFTS/A/Siの表面粗さに大きな差はなく、PFTS/AL/Si膜が安定していることを示しています。
液晶は、様々な機能性材料への応用に多くの可能性を持っています。
分子設計による組織構造の構築と新たな機能化を試みた。
液晶・ナノファーゼ分離構造の設計、液晶による大量輸送・分離、液晶の電気的機能について説明した。
分子形状と分子間相互作用は、自己組織構造に大きく影響します。
大気圧下での粒子輸送と誘電破壊の特性を説明した後、典型的な大気熱非平衡プラズマについて議論し、その特性や特性を見直す。
コロナ放電とは、電極の不等電界において、針と平板、または電線と板などで発生する放電である。
誘電バリア放電は、平行平板電極、円形円筒電極などの電極間に代替電流またはパルス電圧が印加されたときに発生し、そのうちの少なくとも1つは誘電体でできています。
フィラメント形状を有するマイクロ放電は、最も一般的な誘電体バリア放電の一つのモードであり、放電フィラメントは電極の全面に現れる。
大気グロー放電は、典型的な誘電体バリア放電炉に大気中の気体を導入した後に交流電圧を印加して得られる均質な放電である。
大気グロー放電は、典型的な誘電体バリア放電炉に大気中の気体を導入した後に交流電圧を印加して得られる均質な放電である。
液晶ディスプレイから光学記録、バイオテクノロジーからリモートセンシングまで、幅広い産業において、光偏波はますます重要な役割を果たし続けています。
さらに、偏光素子、偏光素子を使用した製品自体は、これまで以上に複雑に適用されています。
サンプルのミューラーマトリックスを測定するシステムは、試料のすべての可能な偏光特性を測定できるという利点があるため、現在または将来のほぼすべてのタイプの偏光サンプルでの使用に適しています。
この記事では、偏光測定の基本的な種類を簡単に説明し、サンプルの偏光特性を説明するためのミューラー行列を読者に思い出させます。
また、サンプルのミューラーマトリックスを測定するためのAxoSCanシステムについて説明し、この技術で可能な測定例を挙げます。
フローレート自動制御を導入することで、順次制御について説明する。
フローレート自動制御を導入することで、順次制御について説明する。
センサは、差動トランスフロマーでテパチューブ内のフロートの位置を検出し、得られた電圧で制御することにより、流量を制御します。
センサは、差動トランスフロマーでテパチューブ内のフロートの位置を検出し、得られた電圧で制御することにより、流量を制御します。
このフローのタイプと基本構成、および標準をいくつかの図とともに示しています。
定流制御の例を挙げて、タイプセレクティンの規格、および標準測定のためのシステム対策への応用について説明しています。
光ファイバ減衰規格の確立が試みられた。
光源には、最大半角のガウススペクトル全角850nmの中心波長850nmの発光ダイオードを使用し、有効コア径26μm、有効数値開口0.11のマルチモードGI型光ファイバを使用しました。
測定温度は22℃、減衰の測定範囲は10～50dBに設定しました。
日本（ETL）、イタリア（CSELT）、オランダ（VSL）、ドイツ（PTB）、フランス（LCIE）の国際比較の結果について議論した。
高所ロケーションの先端に設置されるため、無線中継局にとって停電や雷による機器損傷が問題となる。冬季には無線塔や配電線への雷撃が24回観測され、1990年度には電波塔や配電線への落雷が観測された。
1) 雷電流波形 (2) 雷電流の持続時間 3) 落雷経路と雷ストロークアスペクトの推定
雷の極性に関しては、正極性と双極性は 75% を占めます。バイポーラ雷ストロークでは、負極性電流の後に正極性電流が流れます。
雷の極性に関しては、正極性と双極性は 75% を占めます。バイポーラ雷ストロークでは、負極性電流の後に正極性電流が流れます。
配電線に対する電波塔の雷ストローク比は等しくなります。
米国は、政府、産業、大学の緊密な協力により、最高の提案として、国際・国内の競争力と優越性を促進する意向です。
世界的な研究競争は、イットリウムと銅酸化物の高温超伝導の実験に関する1987年の初頭の報告から始まり、特に日本には遠く離さないように国家振興政策が取られた。
世界的な研究競争は、イットリウムと銅酸化物の高温超伝導の実験に関する1987年の初頭の報告から始まり、特に日本には遠く離さないように国家振興政策が取られた。
レーガン大統領の演説では、産業官大学開発システムの援助政策が提唱され、具体的な立法や行政措置が取られ、5件の強化法案が提案された。
連邦研究開発組織のシステムとして、国防総省（$11500000）、エネルギー省（$10000000）、国立科学財団（$66000）、NASA（$750000）、および商務省（$150000）の予算が作られました。
連邦研究開発組織のシステムとして、国防総省（$11500000）、エネルギー省（$10000000）、国立科学財団（$66000）、NASA（$750000）、および商務省（$150000）の予算が作られました。
世界の需給動向を概説し、各企業の代表的なグレードを分類し、ランク付けしています。
成形技術の最近の動向として、材料特性を活用する金型設計を含む工法、溶接強度を向上させる方法について説明する。
応用技術については、射出成形品、押出成形品、高分子合金の分野で、動向や見通しを記載しています。
リサイクルに関する最近のトピックをご紹介します。
600mと1200mの銀コーティングビスマスベースの61コア高温超伝導ケーブルを使用し、内径40mmのパンケーキコイルを2本作ります。
両方のコイルはGM冷凍機で冷却されます。
1.0Tコイルは100時間の連続運転に成功した。
後者のコイルは液体ヘリウム中で2.2Tを生成した。
64Kでも0.56Tを発生した。
フルカラーホログラムは大量生産に追従します。
フルカラーホログラムは大量生産に追従します。
タイトルのホログラムは、ホログラムの安価な量産への道を開き、感光記録材料としてDMP-128フォトポリマーを用いたポリマー体積ホログラムです。
白色の散乱光の下で明るくクリアな画像を再現できるホログラムは、化学処理プロセス技術から将来的に高い付加価値をもたらすホログラムです。
フォトポリマーの特性と記録プロセスを説明する。
フォトポリマーの特性と記録プロセスを説明する。
光伝導測定法として、パルスレーザーを用いた飛行時間法を用いた。
アントラセン結晶を透明電極と固定し、片側から光を照射することにより、表面近傍に発生する電荷キャリアを外部電界が駆動すると電流が流れることが観察されました。
光電流信号は、放射強度の二乗に正比例する420nmの光を使用して生成されます。
光電流信号は、放射強度の二乗に正比例する420nmの光を使用して生成されます。
励起光の強度依存性の詳細な解析により、光イオン化によるものと判断されます。
超電導材料開発のためのデータベースを構築し, 材料設計のための控除システムを開発した.
データベース管理システム、解析ツール、出力ツールには、システムの移植性と保守性を高めるために、市場に出回っているシステムを採用しました。
データシステムの材料開発と改善を並行して実行できることを考慮し、最新データの配布、データ品質の向上、一時モデルの導出、各データを反映した材料設計ツールの作成を目指したシステムを開発したポイントインタイム。
材料開発におけるアイデアサポートにはユーザー操作が重要であるため、原子レベルでの物質操作のためのインターフェースを開発しました。
光線偶然に基づく定在波の幾何光学理論について紹介する。
この種の光線は、ウェーブノーマルレイと呼ぶことができます。
基本概念を説明するために、平面境界における円筒波の反射と屈折の問題を取り上げました。
入射角と反射角によって満たされる不等式は、波法線線の原理によって導出された。
そして、本論文では、屈折に関するスネルの法則の新しい表現形式を説明した。
化学世界のイメージを確立するための本質的な概念であり、その歴史的詳細について述べる。
17世紀の燃焼を説明する質量保存の法則に由来し、定比率の法則（1799年）、原子仮説（1803年）、多重比率の法則、気体反応の法則（1808年）に進んだ。
アボガドロの仮説（1811年）は、以降における発展に寄与した。
そして、ファラデーの法則（1834年）はイオンを認め、同位体の研究への道を開いた。
原子量の単位の表記に関する問題も言及されている。
材料製造のためには、物質の融合、固化、急速冷却などの熱現象を正確に制御する必要があります。
流体の過渡臨界過程の熱伝達機構を解明した。
臨界点近傍における流体の巨視的伝熱特性を実験と数値解析により明らかにした。
また、温度変化による分子クラスターの形成や圧力などの分子動力学技術を用いた大規模数値解析により、超高速過渡現象を顕微鏡的に解明した。
本稿では、プラズマCVDによる粒子コーティングのタイトルの開発について述べる。
メタン変換は、この種の原子炉の特性に関する研究に用いられた。
直流プラズマジェットの側面からの反応ガスの導入によってプラズマの安定性は変化せず、ガスは粒子の存在にもかかわらず効率的に活性化された。
粒子は過剰水素の存在下で炭素生成を促進し、流体粒子上にプラズマCVDの可能性があることが示された。
本論文では、レーザー核融合のための中空球に均一な燃料層からなる凍結目標を形成するために、液体燃料を超低密度プラスチックフォームに浸透させる技術開発について説明した。
発泡中空球は、密度マッチングエマルジョン技術によって製造されました。
外側に低密度アブレータ層が形成された。
加工精度はSEM、干渉測定、機械的強度は引張応力測定によって決定されました。
加工精度はSEM、干渉測定、機械的強度は引張応力測定によって決定されました。
球性、膜厚の均一性、98％以上の滑らかさ、0.2μm以下の滑らかさを実現しました。
球性、膜厚の均一性、98％以上の滑らかさ、0.2μm以下の滑らかさを実現しました。
本稿では、これまで報告された成長状態における薄膜の伝導特性を説明し、成長中の超伝導を示す現在の調製した薄膜との違いを調べる。
薄膜の特性評価として、直流四端子法による温度抵抗特性を検討し、X線回折により結晶構造を同定した。
異なる条件で、成長した BisrcaCaUO 薄膜を調製しました。
どちらもBi2212相に対応するC軸長のC軸配向膜です。
どちらもBi2212相に対応するC軸長のC軸配向膜です。
どちらもBi2212相に対応するC軸長のC軸配向膜です。
しかし、半導体のような耐熱特性を示すフィルムと、超伝導特性を示すフィルムがあります。
半経験的パラメータを使わずに、高レイノルズ数壁乱流の乱流特性を評価するために、定式化と数値解析を行う。
この手法では、乱流変動方程式の2点相関を各点に対応する変数に分離する。
この方法によって導出される支配方程式は、壁付近の乱流などの乱流せん断流に便利です。
その解の例を示す。
研究チームは、連続水噴流の高圧定常噴流を一穴ノズルから解析し、スプレーの分割機構を明らかにした。
彼らは、位相ドップラー法（PDPA）により、ノズルから500mmまでの各100mmポイントで捕捉された粒子を5,000個ずつ測定しました。
彼らは粒子を測定し、流入時間とともに生データモードで測定体積に入る粒子のすべての個々のデータを記録しました。
ノズルを離れると、液体塊や大きな粒子の分裂が徐々に進み、500mmポイントで変化が小さくなります。
Al専用のIngap/IngaasP材料を用いた光ファイバ増幅器用0.98μm帯励起光源として、ヘテロ構造変形量子井戸レーザーを埋め込み開発した。
ファセット上に非吸収領域を形成することで光学損傷を除去し、最大光出力180mWを実現しました。
ヘテロ構造を埋め込むため、閾値周辺の電流リークは最小限に抑えられていました。
2000時間の安定したbehviorが確認されました。
タイトルのキャラクターに対する粒子凝固の影響は、実験と分析によって比較されます。
タイトルのキャラクターに対する粒子凝固の影響は、実験と分析によって比較されます。
磁性流体を閉回路の水平管に充填し、外部にヒーターと電磁場を備え、流速、温度差、圧力差のプローブをチューブに挿入します。
磁場は、管軸に対して直角または平行（流れに反転）の方向に与えられる。
磁場の入口と出口の温度差に起因する磁化流体の圧力差と流速を測定します。
一方、球状粒子は長い楕円体塊に凝固するという理論から、粘度増加と圧力差の計算式を導く。
磁場の方向と粒子の凝集数が温度差に与える影響を示します。圧力差を示します。
重機械産業における振動・温度測定技術について解説する。
無線テレメータによるタービンブレードのひずみ測定にはコレクタリングは不要で、光パイロメータとブレードとケーシングISS間のクリアランスを接触なしで光ファイバーレーザーで測定し、温度を測定します。
熱交換器のチューブブラケットの摩耗は、レーザ変位計とひずみゲージ式力センサの測定値から計算されます。
熱交換器のチューブブラケットの摩耗は、レーザ変位計とひずみゲージ式力センサの測定値から計算されます。
振動測定には、高分解能レーザードップラー振動計を利用しています。
放射熱を用いた赤外線の応用測定は、応力解析に有用です。
グラファイト表面からの酸素ガス分子の散乱を分子動力学法でシミュレートする。
実験では、O2の超音速分子ビームをきれいな黒鉛表面に照射し、UHV室内に散乱します。
散乱O2の角度分布の結果はどちらも良好に合意する。
衝突中の最初の気体分子から表面へのエネルギー移動も解析されます。
回転エネルギーの損失は主に第1回転エネルギーの影響を受けますが、エネルギー移動も重要な要因であることが判明しました。
格子力学における非線形波と格子の非線形性からもたらされる局在モードに関する話題を紹介した。
kDV 方程式のソリトン解を解説し、次に、非線形シュレーディンガー方程式の正則とブリーザー解と 2 キンク解とエンベロープソリトンについて説明した。
一次元非調和ポテンシャルに由来する格子方程式の空間局在モード解の特性を明らかにした。
多次元格子では、定常局在モードが存在することが予測されます。
動的平衡表面形状は、基板のアニーリング条件とミスカット方向に依存します。
研究されたアニーリング条件と基板には、MOCVDエピタキシャル成長を実行するための多くの通常の条件が含まれています。
実験結果によると、ASH3/H2大気中でアニールされたマイクロ斜めGaAs (001) 表面はステップバンチングを形成する傾向があります。
本稿では、実験結果をモデルに応じて解説する。
プラント配管内の流体の流量を測定する各種流量センサは、流体の性質や状態に応じて使用されています。
次に、流体の性質および状態の違いに応じて適切なセンサを選択する必要があります。
本稿では、代表的な流量センサの測定原理、メリット、デメリットを簡単に説明し、最新の技術で応用範囲を拡大した例を紹介します。
本稿では、差圧式流量計、電磁流量計、面積型流量計、容量型流量計などの種類別流量計の生産動向や特徴について言及している。
エバネッセント光を用いた近距離光学系の最近の開発は回復可能である。
本論文では，ガイドモード分離型積分方程式法を用いて仮想近界光学顕微鏡をコンピュータ上に構築し，そのアニメーションを生成する．
本論文では，ガイドモード分離型積分方程式法を用いて仮想近界光学顕微鏡をコンピュータ上に構築し，そのアニメーションを生成する．
アニメーションを表示することで、プローブ付近の配光変化を容易に理解できることが明らかにされた。
生産されたシステムは、近距離電界光学系のCADに適用可能です。
タイトルとその光学記録画像の光スイッチングを形成し、安定性を検討した。
タイトルの液晶膜をガラス基板上に一軸配向で調製し、偏光板を通る透過光の量を測定しました。
366nmの明るい線照射でネマティック相が消え、透過光の量はゼロになりました。
画像 (I) はレーザーパルス照射で形成され、室温で1年間の安定性を示した。
私はTg以上の温度で排除することができました。
本稿では、熱帰還反応のメカニズムについて解説する。
上記のポリイミドを用いた傾斜角を有する液晶の均一配向の形成を研究した。
ガラス基板上にヘリカルポリイミド (I) フィルムと直線鎖型ポリイミド (II) 膜をそれぞれ形成し、UV照射を用いて面内向きと傾斜照射を行いました。
活性マトリックスの液晶を細胞に注入した。
Iの主鎖の切断は紫外照射によって観察され、照射角にかかわらず小さな傾斜角のみが検出されました。
IIの向きは安定しており、逆傾は観察されなかった。
傾き方向は、UV照射の傾き方向と等しかったです。
傾き方向は、UV照射の傾き方向と等しかったです。
本稿では、温度や圧力に関わらず液体が相変化しない超臨界相を利用した化学プロセスの応用について解説する。
応用分野は、有用物質の分離・抽出、反応性の向上、新製品の創出、廃棄物処理、化学分析です。
また、環境調和反応過程、未使用資源の有効活用、新材料創出、反応物性などの応用分野もあります。
研究例は、CFCの加水分解への応用について紹介している。
再処理したPuを燃料として使用した全滅炉の燃焼特性を検討し、高温ガス冷却炉型炉として小型アクチノイド (MA) を全滅させる。
その結果、約500GWD/Tの高バーンアップ、およびMA全滅率約 40% を達成できることがわかりました。
また、核燃料をMAとPU核燃料ボール群に分けて積載したMA分離モデルでは、MA全滅率約70％を達成しました。
このタイプの炉は有望であり、将来の集中的な研究に値する。
高速成形では、溶融破壊や流動が不安定になることの重要性が高まります。
高速成形では、溶融破壊や流動が不安定になることの重要性が高まります。
高速成形では、溶融破壊や流動が不安定になることの重要性が高まります。
この現象について、溶融骨折が発生する領域と流動曲線について考察します。
この現象について、溶融骨折が発生する領域と流動曲線について考察します。
HDPEの溶融破壊特性
リザーバのフローパターンと成形品の形状。
スパイラルメルト破壊を発生させるメカニズム。
さらに、溶融破壊の保護対策についても言及しています。
本稿では、水素貯蔵合金の表面、薄膜の組成、構造制御技術、電極材料への応用について解説する。
水素の貯蔵および放出は、合金の表面品質に大きく依存する。
合金の適用のためには、バルク材料や膜構造中の水素貯蔵に適した合金粉末表面構造を制御することが重要です。
合金の適用のためには、バルク材料や膜構造中の水素貯蔵に適した合金粉末表面構造を制御することが重要です。
TinI、TiCU、La基合金、ZR系合金の薄膜の特性を説明する。
これらの合金の薄膜を作ることは、高性能な水素貯蔵特性を有する材料の効果的な合成技術である。
個々の液晶核を含む単分散高分子球は、真の単サイズ液晶ドメインを含むポリマー分散型液晶表示層の研究から得られました。
このようなポリマーで囲まれた液晶粒子は、1～5μmの大きさの球体を形成する傾向があります。
電気光学などの特性を考慮して、様々な組成物のポリマーに封入された液晶粒子層を調製した。
最後に、ポリマー中の粒子径が1.25μm、液晶分率は75wt%、層厚は29μmになるように層を準備しました。
得られた電気光学特性は、V10=11.8V、V90=18Vであった。
0.005～90m/sの広い流量測定範囲の高耐久性熱流センサを開発しました。
このセンサを使用して、非発達乱流用の多点測定式流量計を作製しました。
この流量計は、未発達乱流条件下において、内径0.2mのパイプの20〜3,200m3/hを超える流量を検出することができます。
この流量計を使用すると、配管に長い直線部分が不要になり、計装システムの小型化が可能になります。
反射の測定技術の動向と透過物色について概説し、特筆すべき測色法の事例を紹介します。
色の測定法は、スペクトル回折測色法と光電三点滴測色法に大別され、その原理を紹介します。
本稿では、色度計の種類と仕様一覧を示します。
測色法の特徴として、集積球を用いて散乱してサンプルを照らすことで、サンプルノーマルラインから題された方向の反射光を少し測定するタイプが増えています。
題名の専門委員会による3年間の調査結果を発表します。
題名の専門委員会による3年間の調査結果を発表します。
その結果、10nm以下の超薄膜は、厚膜にはない能力・特性を有することができ、超薄膜は電子光学機能の評価において、厚膜とは異なる特別な問題を有することが示された。
本稿では、電気・光・光電・構造評価技術について詳しく解説する。
機能やデバイスを分類して説明し、フィルム制作技術の問題点についても説明します。
ZnCDSE/ZNSSE/ZnMgSSEゲイン誘導波型レーザー構造は、タイトルのレーザーの代表的な構造です。
II-VI群化合物半導体レーザは、閾値などの静的特性に関して劣等感のないIII-V群レーザーに比べて、既に上位データで開発が進んでいます。
連続動作では87mW、パルス動作では840mWの光出力が確認され、ディスク書き込み用途への応用も期待できます。
人生の改善は、実用化の大きな問題です。
本論文では、この研究開発の現状を紹介する。
正方形柱を通る粘性流体の乱流について大規模な渦シミュレーションを行い，フィルター幅と粘度の数値による影響を調べた．
乱流粘度とサイズの数値粘度の関係に基づいて、乱流粘度の影響を正確に評価する条件を調べた。
乱流領域における乱流粘度の効果を優れるため、フィルタ幅を適切に選択する方法を検討した。
これらは、レイノルズ数22000の正方形の柱の周りの2次元流れのLESの結果について調べました。
これは連続講義の一部です。
まず、本稿では原子エネルギーレベルとレベル間の遷移について解説する。
次に、分子エネルギーレベルとスペクトルをADRESし、CO2レーザとエキシマレーザについて述べる。
この論文では、レベル間を移動する光のスペクトルはローレンツ型であり、ドップラー効果によるスペクトルの拡大はガウスであることを説明している。
レーザービームを用いたダイヤモンド薄膜の切断、パターニング研磨、金属化作業について見直します。
レーザー加工は、局所加熱および高密度光束によるアブレーションによって行われます。
レーザーの波長とパルス間隔が広く変化する場合、ダイヤモンドフィルムの損傷閾値とエッチング速度への影響を調べます。
レーザー活性化されたダイヤモンド表面にNiとCuを選択的に塗布する新しい方法について説明しました。
レーザービームの選択成膜への応用、溝入れ加工、欠陥アニーリング、均一な核生成、ダイヤモンドフィルムの接着改善について紹介します。
1－ピレネ酢酸と1－ピレネメチルアミンのアミド反応により、N－ (1－ピレネメチル) －1－ピレネメタネカルボキサミド (I) が合成された。
また、フェニルカルボキサミド (II)、1－ピレネメチルアミンと1－ピレネメチル1－ピレネ酢酸 (IV) のシクロヘキシルカルボキサミド (III) が合成された。
Iの蛍光スペクトルは、凝集の形成を示す濃度依存性を示しました.
Iの凝集挙動をスペクトル法で検出することが示された。
II〜IVの蛍光スペクトルから濃度依存性がほとんど検出されなかったので、Iの集合体は、他のものとは異なり、アミド基の水素結合とピレンユニットの積み重ねによって形成される可能性があることが確認されました。
タイトル接合の実用化を実現するためには、臨界電流値ICと標準伝導抵抗Rnを設計可能かつ再現可能な接合部の量産が必要です。
そこで、これまでに開発された様々な高温超伝導のジョセフソン接合の微細構造を、TEMを用いて研究し、本論文では構造と特性再現性の関係について述べる。
また、ジョセフソン接合は粒状境界型と多層型に分類でき、それぞれのタイプについて説明する。
また、本論文では、高い再現性で望ましいICとRnを得るジョセフソン接合製造法として有望なYBCOのホモエピタキシャル成長技術の役割についても示している。
また、本論文では、高い再現性で望ましいICとRnを得るジョセフソン接合製造法として有望なYBCOのホモエピタキシャル成長技術の役割についても示している。
モーションスターク効果（MSE）診断システムでは、接線注入されたNB加熱ビームのDαビームとHαビームのσ成分の偏光角を測定します。
従来の5チャンネルに9チャンネルポーラリメーターを新たに追加することで、小プラズマ半径（R=3.04～4.29m）の全範囲の安全率「q分布」の測定が可能になりました。
誘電体多層ミラーを導入することで、背景光を大幅に低減しました。
本稿では、多層ミラーによる偏光角の変化が大きいため、校正手順についても説明します。
新しいインライン流量計を開発しました。
流量測定の原理は、管の外に設置された超音波発振器と受信機により、管内のカルマン渦流路を測定し、体積流量を得ることです。
この装置の特徴は、1) シール部分がないため安全性が高い、2) 簡易、可動部不要、メンテナンス不要、3) トラブル発生時の流量を停止することなく外部配管交換可能なセンサです。
0.2～6.0m/秒の流量範囲に適用できます。レイノルドの数値範囲は5000を超え、精度は1％です（メーター表示に対して）。
光ファイバへの金属化とエッチングによる高精度・微細管の製造技術により、自己保持型シングルモード光ファイバースイッチを構成しました。
この光スイッチの特徴をご紹介します。
本稿では、通信システム、機能光デバイス、光計測システム等の応用技術について述べる。
その後、光スイッチの経済性と拡大を実現するためのマイクロフォトメカニカルスイッチに関する最新技術動向。
本稿では、ナノメートルオーダーの粒子の分光学的調査について解説する。
まず、最小励起エネルギーにおける量子サイズ効果と共振サイズ選択励起スペクトル回折について概説する。
次に、量子サイズ効果、励起子およびキャリアダイナミクス、光解離現象の観点から、主にCdSe結晶の場合におけるII-VI群半導体メゾスコピック粒子の励起子状態について説明する。
比較のため、特性が異なるIV基とI-VII群の半導体メゾスコピック粒子について解説する。
最後に、この分野における最近の動向と問題点を説明します。
本稿では、MT（メカニカルトランスラブル）タイプのコネクタについて、構造と基本特性について説明する。
本稿では、MT（メカニカルトランスラブル）タイプのコネクタについて、構造と基本特性について説明する。
また、このコネクタ技術に基づくMPO（マルチファイバープッシュオン）型コネクタおよびミニMPO型コネクタも参照されます。
本論文は、特性として、機械試験と環境試験のデータを示します。
高速アセンブリマルチコアコネクタは、将来の問題として提起されます。
著者らは、(2,2-ジメチル-1,3-ジオキソラン-4-yl) メタクリル酸メチル (1) のシリコンウエハへの表面重合を開始し、形成された疎水性ポリマー (ポリ (1)) ブラシと親媒性ポリマー (ポリ (2)) ブラシを加水分解物として特徴付けた。
6'-トリエトキシシリルヘキシルヘキシルヘキシル-2ブロモイソブチル酸とCubRと (-)-スパルテインの複合体で処理したシリコンウエハ表面を用いて、表面開始原子移動ラジカル重合によりポリブラシを調製した。
さらに、HClによる加水分解によりポリ (2) ブラシを調製した。
ポリブラシ (1) とポリブラシ (2) について、分子量、膜厚、表面粗さ、水との接触角、ステンレスボールとガラスボールプローブの水と空気中の摩擦係数を評価しました。
その結果、ポリ (2) ブラシの摩擦係数は水中のポリ (1) ブラシよりも著しく小さいが、空気中では逆に大きいことがわかった。
科学論文の不祥事には、捏造、改ざん、データやアイデアの盗用、およびその他のさまざまな種類の行為が含まれます。
日本は、不正行為に対する対策を他国に遅れている。
日本は、不正行為に対する対策を他国に遅れている。
大学・研究機関は、若手研究者に独自の倫理教育を推進し、倫理の一般原則の確立などを進める必要がある。
同時に、米国のORI（研究インテグリティオフィス）のように、不正行為の判断機関を確立する必要があります。
本論文では、架橋樹脂からリニアポリマーへのガラス転移点に関する新著者の理論を説明した。
著者は既に「架橋樹脂から線形ポリマーへの物性に関する新しい理論:融点、ガラス転移点 (Tg)、強度」を応用高分子科学雑誌 (第97巻、1467-1475 (2005)) で報告している。
新理論では、架橋樹脂は硬化中および硬化後の温度によって異なるセグメントを形成するため、そのgも変化すると考えた。
新理論では、架橋樹脂は硬化中および硬化後の温度によって異なるセグメントを形成するため、そのgも変化すると考えた。
著者はまた、主鎖間のファンデルワールス力で結合された2列の接合部がセグメントであることを条件として、線形ポリマーのTgは0℃からのC-C結合の熱膨張が1％になる温度であると考えた。
新しい理論を説明するために、(1) 伸び、(2) 架橋樹脂と線形ポリマー間のTgとセグメントの違い、(3) 溶融と分子サイズの関係、(4) ポストTGと新規セグメントの関係、(5) 線膨張係数の取り扱い。
ポロニウムは、2006年末に、ex-KGBのエージェントがポロニウムのために突然そして神秘的に殺されたとき、注目を集めました。
ポロニウムは1898年にキュリー人によって発見された元素であり、その天然で最も豊富な同位体はポロニウム210である。
ポロニウムは、(1) ウラン238の放射能の10,000,000,000倍の強さ、(2) 主にアルファ崩壊を受け、(3) アルファ線は人体を通した透過性が極めて低いことが特徴です。
しかし、ポロニウム210は、タバコの煙の中で、非常に低い量で発見されています。
原料として使用される酸素からの無音放電によってオゾンが形成されると、原料ガス中に窒素が共存するオゾンの生成が促進されます。
窒素放電光の効果を想定し、酸素の静放電空間に窒素放電光を注入した。
オゾン形成は約2mg/h増加した。
大きな間欠パルスが放電光を放射し、窒素放電光が放射されないとき、リッサジューの放電電流の図から小群パルスに変わったことが証明された。
本論文では、低分子有機化合物の第2高調波発生 (SHG) について説明した。
SHG活性分子の例と分子設計の現状を分離する。次に、高分子系におけるSHG活性の実装方法として、超分極係数 (β) の大きな分子をマトリズに分散させ、ポーリングを行う。
強誘電体高分子を用いた研究方法とβ値の大きい分子を側鎖に導入する現状と課題
Langmuir-Blodgett法および包含化合物について述べる。
新しい擬似液体膜である静電擬似液膜（ESPLIM）を示す。
液膜操作に使用される装置は、抽出タンクとバッフルプレートで仕切られた背部抽出タンクの構成で、両タンクには被覆式エレクトード2シートが装備されています。
電極には高電圧交流電流が印加されます。
この手法は界面活性剤を必要とせず、乳化液膜法に比べて簡単な工程の利点があります。
この手法は界面活性剤を必要とせず、乳化液膜法に比べて簡単な工程の利点があります。
O/W型エマルジョンを用いた界面テンプレート重合により微粒状樹脂が得られた。
その合成方法について説明し、その機能を説明する。
リン酸基との界面テンプレート樹脂によるCu (II) の吸着量は、pH値の増加とともに増加します。
カルボキシル基との界面テンプレート樹脂によるCu (II) の吸着等温を示す。
ジオレオイルリン酸の官能基モノマーを有するW/O界面テンプレート樹脂によるZn (II) 吸着量は、pH値の増加とともに増加する。
題名の研究結果は夏になった。
298Kにおける単分散ポリイソプレン (PI) の拡散係数Dの分子量依存性を調べた。
低分子量のPIと少量高分子パイを混合し、高分子量πのDを測定した。
希溶液から厚い系に移行する過程において、PI/ポリブタジエン (PB) /ヘプタン三元系におけるPIの誘電体通常モード緩和 (R) を調べた。
少量の低分子量パイをポリマー混合系としてPBとバルク状態で混合し、Rを調べた。
1986年度、1987年度に実施されたR研究のレビューも添付されています。
FIB-SIMSは、SIMSとサブミクロン分解能、GaFIB、マルチチャネル検出システムの組み合わせです。
Gafib-SIMSは、高い空間分解能と特殊なスキャンモード（シェーブオフモード）を備えています。
本稿では、定量分析におけるシェーブオフ解析、相対感度係数、酸化物マトリックス効果について概説する。
直径2~3μmの無機マイクロカプセルと鋼中の非金属介在物の紙製品分析例。
本稿では、国立放射線科学研究所における放射性同位体標識医薬品製造のための現施設、その特徴と実際の製剤について述べる。
この施設は、主サイクロトロンルーム（荷電粒子を加速するAVF930およびHM18）、RI調製のための照射室、放射性同位体標識医薬品を合成する2つの高温実験室、半熱実験室、ディスペンサー、自動合成装置で構成されています。開発室、試薬準備室。
AVF930は、SPECT用の123I、77Br、28Mg、42K、43K、52Fe、56Ni、61Cu、62Zn、95MTCなど多くの種類の同位体を生成できる。
HM18で加速される粒子はHとDに限られ、主に11Cや18FなどのPET用の核種の調製に使用される。
新しいカルコゲノカルボン酸、それらのアルカリ金属塩、およびS、Se、Teなどの16番目の基元素を含むエステルは、以下の化合物の合成とその物理的特性の解明を行った。
セレノカルボン酸 (rCoSeH、RCSeOH)、テルロカルボン酸 (rcTeH、rcTeOH)、およびそれらのルビジウム塩とセシウム塩は、O-シリルセレノエステルと‐テルロエステルからそれぞれ合成された。
その間、セレノエステル (RCSER') とジセレノエステル (RCSeSER') も合成された。
これらの化合物を単離し、スペクトル解析とX線構造解析を行った。
さらに、その多様化した反応についても検討した。
中密度流体 (超臨界流体) の分子力学と反応動態を過渡格子 TG 法およびピコ秒領域における過渡吸収法により検証した。
ナノとミリ秒領域間のTG法を、液晶、界面体、クラスター、エマルジョン、中密度流体などのダイナミクスの研究に応用し、さらに体積格子、クラスタグレーティング法を開発し、その応用を試みた。
ナノ秒時間分解ESR法による光化学初期段階の研究の例として、低周波時間分解EPRにより化学誘導された動的電子分極 (CIDEP) のトリプレット機構の磁場依存性を検討した。
光化学初期段階とスピンのダイナミクスをCWとFT時間分解EPRによって研究した。
光化学初期段階とスピンのダイナミクスをCWとFT時間分解EPRによって研究した。
光化学初期段階とスピンのダイナミクスをCWとFT時間分解EPRによって研究した。
走査型プローブ顕微鏡 (SPM) は走査型トンネル顕微鏡 (STM) をベースとしており、サンプルとプローブ間の様々な相互作用を利用したSPMの研究・開発が行われている。
すなわち、原子間力顕微鏡（AFM）、磁力顕微鏡、摩擦力顕微鏡（FFM）、電気化学STM、横振動FFM、走査近傍界AFM、等です。
それらの原理と多くの観察例が示されています。
SPMは、試料に損傷を与えず、数十万～数十万倍以上の倍率観察が可能な測定方法であり、形状から幅広い分野での開発が可能な顕微鏡です。物性測定とマイクロ操作への観察
SPMは、試料に損傷を与えず、数十万～数十万倍以上の倍率観察が可能な測定方法であり、形状から幅広い分野での開発が可能な顕微鏡です。物性測定とマイクロ操作への観察
水/エタノール/モノマーの均質な溶液に水を連続添加することで、モノマーの溶解度が低下し、モノマーを少しずつ分離することができます。
この方法では、プロセスの最終段階で、単分散種子粒子が大量かつ同量のモノマーを吸収しました。
この手法により、単分散した膨潤スチレン粒子が得られ、タイトル中の微粒子を合成した。
重合中の製品粒子による微細の発生を防止する手法を検討した。
人間の活動の中でエンジーを消費すると、ヒートアイランドのために人工廃熱や汚染物質が排出され、大都市で停滞します。
人間の活動の中でエンジーを消費すると、ヒートアイランドのために人工廃熱や汚染物質が排出され、大都市で停滞します。
微気候は地面の近くで起伏します。
CO2、NOX、および懸濁した粒子材料が問題を引き起こします。
熱伝導率と熱容量が高く、透過性は低く、シティ内の道路は暑くなる傾向があります。
限られた都市部でのエネルギーの大量の消費は、都市気候を形成するでしょう。
太陽定数Sは、惑星気候が決定される重要な外部パラメータです。
金星、地球、火星の大気組成と気候状態が大きく異なることは、Sの違いと呼ばれます。
本論文は、単純な三次元モデルを用いたSの値と物理的配慮による気候の変化を実施した。
数値モデルは、単純な水文学プロセスと大気の一般循環モデルを使用しています.
幌延地下研究事業については、大曲断層研究を電磁的手法で実施した。
リモートリファレンス法を用いたAMT測定は59ポイントで行いました。
地上から標高1000mまでの地下比抵抗構造が得られ、既存の地質構造と比較された。
その結果、比抵抗構造の平面分布は、NNW-SSE方向に伸びる傾向があり、地質学的分布に良好に対応していました。
また、電気伐採結果にもよく対応し、比抵抗分布から大曲断層の推定が可能であることが示された。
幌延地下研究プロジェクトにおいて、水理地質層モデルの構築と2004年度末までの地下水流解析手法をまとめた。
既存の情報から抽出した水力特性を踏まえ、幌延町を含む50km四方の地下水流の感度解析を行いました。
解析の結果、水頭全体の分布と地下水の移動経路に関しては、充電能力または水力伝導率の感度の差が必要でした。
研究室敷地周辺では、浅い部分と深い部分で支配的な流れシステムが見出されました。
ボーリング穴を用いた調査では、水圧実験や室内水伝導率実験の結果を調査した。
調査の結果、すべての地質層の水力伝導率は深さ依存性があり、特に稚内層ではその傾向が顕著であり、亀裂帯の存在との相関関係を持つことがわかりました。
湖と湿地は、地下水の流れシステムの一部です。
本論文では、ボルンらによって提示された3つの水理地質要因（地域的優位性、システム効率、湖の位置など）から湖沼の種類を決定する方法が、灌漑池の地下水再充電機能の評価にも有効であると考察する。
本稿では、ボルンらによる湖沼の研究手法を広島県の谷型灌漑池群に適用し、その地下水再充電機能を調べる。
本稿では、灌漑池の表面水内・流出量測定とその水質・ラドン濃度測定を行い、地下水流入率と地下水流出率を採用した流量収支式とラドンバランス式を未知数とし、は、この連立方程式を解くことにより、灌漑池への地下水流入率と灌漑池からの地下水流出率を決定します。
我々は、かさばる膨張後のブラン上で生成された曲率摂動スペクトルと、ランドール・サンドラム型2宇宙論における原始ブラックホールの質量スペクトルの関係について議論する。
また、銀河系拡散光子背景の観測データを用いた曲率摂動の青色スペクトル指数についても議論する。
我々は、原始ブラックホールの質量スペクトルを提示し、スペクトルが大きなスケールで標準的な4次元と一致することを示した。
我々は、原始ブラックホールの質量スペクトルを提示し、スペクトルが大きなスケールで標準的な4次元と一致することを示した。
また、青色スペクトルと再加熱温度にも制約を与え、標準の4次元よりも制約が厳しいことを示しています。
1992年春、カナダ北極列島のエルズミア島のAgassiz icecapで氷核の発掘現場を特定し、氷キャップ表面の不純物の取り込み過程を調べるための予備研究が行われた。
本研究では、水深約1.5mの3つのピットを掘り、氷山の頂上付近に 2 つ、2 つより少し低い分水界に 2 つの穴を掘り、側面から雪を連続的にサンプリングした。
分析の結果、アガシ氷の年間純氷増量は降雪量で40cm程度であり、イオン主要成分には明確な季節的検証が行われています。
そのため、氷頂で採取したコアサンプルを分析することで、過去の気候や環境摂動の歴史を明確化できると考えられる。
日本では1955年から1965年にかけて地熱水開発の研究が始まりました。
今後、地熱水は、井戸掘削や地下水汲み上げ産業の大きな市場になるでしょう。
今後、地熱水は、井戸掘削や地下水汲み上げ産業の大きな市場になるでしょう。
ただし、温泉に含まれるメタンなどの可燃性ガスにより事故が発生する場合があるため、注意が必要である。
関係する層は、役に立たない、または危険な掘削を避けるために、地質学的に敷設されるべきである。
有限要素法を用いて眼球の治療と手術シミュレーションを研究した。
そこで、実際の眼球の断面画像から有限要素メッシュを作成することが試みられた。
眼球の連続断面画像は3次元内部構造顕微鏡を用いて得られた。
眼球組織はデータからセグメント化され、個々のデータのデジタル化によってメッシュを作成しました。
メッシュ作成のため、マップメッシュ法とボクセルメッシュ法を比較検討し、マップメッシュ法を採用しました。
その結果、有限要素解析に適したメッシュ作成法を確立し、それぞれの組織をメッシュ上に分割した眼球のメッシュを作成しました。
塩ストレスによる吸水または乾燥の阻害による水欠損に対して、多くの植物が細胞内に蓄積するいわゆる適合溶質を生成し、細胞浸透性の恒常性を回復する。
適合溶質には、グリシンベタイン（ベタイン）、ズウィッテリオニックプロリン、ピニトール、ソルビトール、マンニトールなどのポリオールがある。
本研究では、ベータ合成遺伝子を導入し、植物塩耐性を改善した。
本論文では、1) ホウレンソウのベタイン合成遺伝子、2) マングローブベタイン合成遺伝子、3) アマランサスのベタイン合成遺伝子、4) 大麦BADH遺伝子導入トランスジェニックイネ植物の低温・高温耐性、5) マングローブベタイン輸送体。
本稿では、鉄反応症候群における肝臓における鉄蓄積機構と、鉄除去療法に関する最新情報について説明する。
本稿では、鉄反応症候群における肝臓における鉄蓄積機構と、鉄除去療法に関する最新情報について説明する。
肝細胞における鉄摂取は、(1) 鉄調節タンパク質 (IRP) システムによるTfR、DMT-1、フェリチン、FP-1の発現制御、(2) HFEによるTfR機能の負制御、以下の制御によって制御される。
十二指腸からの鉄の吸収は、十二指腸トランスポーター（DMT-1およびフェロポルチン）によって調整される。
高フェレミアはこれらの遺伝子の異常によって引き起こされることが明らかにされている。
最近、ヘプシジンとヘモジュベリンが十二指腸からの鉄の吸収を制御することが証明されています。
最近、ヘプシジンとヘモジュベリンが十二指腸からの鉄の吸収を制御することが証明されています。
一部の無精子性男性では、Y染色体（HSFY）上の熱ショック転写因子を含むY染色体の領域が失われる。
insituハイブリダイゼーションにより、マウスオルソログであるマウスHSFV様配列 (MHSFyl) の発現を分析し、精巣の精子細胞の周囲を中心に発現することが証明された。
HSFY/MHSFylに類似した遺伝子を持つ種をデータベースで検索し、ヒトやマウス以外の牛、イヌ、ニワトリなどの哺乳類も同様のものを持っていた。
細胞内分布を調べて、HAまたはGFPで標識したMHSFyLをCOS1細胞内で発現させ、細胞核における局在が認められた。
HSFY/MHSFYL は、進化的に保存されたパーマトジェネシスの機能を有するとみなされた。
腸管テヌエに対する2,3,7,8-テトラクロロジベンゾ-P-ジオキシン (TCDD) の効果は、形態と機能の観点から研究された。
小腸絨毛の上皮細胞における核/細胞比は、TCDD治療によって増加する傾向を示した。
TCDD露出C57BL/6Jマウスは、グルコース吸収力への影響を研究し、腸管内のグルコース吸収力を増加させた。
糖トランスポーターSGLUT1とグルコーストランスポーター2mRNAの増加、SGLUT1タンパク質の増加、ラクターゼおよびマルターゼ活性の増加を含む可能性が示された。
グルコース吸収力の促進は、ダイオキシンによる内糖利用効率の低下を補うメカニズムであることが示されています。
私たちの生活活動には、タンパク質の遺伝子配列や機能解析だけでは推定できないダイナミックな生命活動があります。
その代表例として、染色体構造の空間パターン形成をここで取り上げた。
その代表例として、染色体構造の空間パターン形成をここで取り上げた。
番号が割り当てられていた染色体を染色体位置の情報として染色体バンド番号を用いて収集し、機能的位置があるかどうかを調べた。
その結果、一次元ゲノムの位置と染色体の位置の間には必ずしも偶然が見られるとは限りません。
染色体バンドよりも高い遺伝子の位置を確かに定義できる指数は、染色体位置の情報として用いるべきであることがわかった。
Q. 昆虫の深刻な損傷を受けたセラタの苗木と軽く損傷した苗木を比較し、異なるレベルの土壌肥沃度での補償に対する応答について比較した。
この実験では、苗木のすべての葉を一定レベルの報酬で事前に処理していました。
治療後、それらは枝の成長のために変更された土壌肥料のプロットに移された。
個々の植物に固有の因子が制御された撃ち成長と枝の伸長および食事被害に対する応答は、個人の因子のレベルに依存した。
植物が低肥性の土壌で栽培されたとき、損傷した植物の二次および第三枝の延長は著しく悪化した。
予測通り、植物が高肥性土壌で栽培されたとき、補償は良好でした。
この論文は、メトキシおよびチオール末端基を用いたPEGを用いたバイオセンサーアレイのAu表面の細胞増殖性マイクロパターニングを報告している。
分子量2k、5kのMeo-Peg-SHSの緩衝液中でAu表面を処理し、細胞忌避表面を作製した。
その後、プラズマエッチング技術により細胞増殖性アレイを形成した。
その後、プラズマエッチング技術により細胞増殖性アレイを形成した。
アレイ上で細胞培養試験を実施した。
細胞親性マイクロアレイは、直径100μmと100μm間隔で製造することができます。
中枢神経系の機能的抑圧による飲酒時の身体バランスと重心振動特性を維持するシステムを検討し、加齢に伴う身体機能の低下により直立が不可能になる機構の一部について明らかにした。
重心振動計を用いて、足底内における重心振動特性を調べた。
男性が飲酒の効果によって覆されると、フロントバックまたは横方向（または両方向）の振動変位が突然増加しました。
男性が飲酒の効果によって覆されると、フロントバックまたは横方向（または両方向）の振動変位が突然増加しました。
男性が飲酒の効果によって覆されると、フロントバックまたは横方向（または両方向）の振動変位が突然増加しました。
この場合、重心の変位長は前後方向（または両方向）に急速に増加し、転倒するようになりました。
前方後方または横方向（または両方向）の重心振動速度振幅の p-p 値が突然増加しました。
また、通常時の速度変化が小さい被験者の転倒までの時間は一般的に長かった。
また、通常時の速度変化が小さい被験者の転倒までの時間は一般的に長かった。
天竜市の学校身体検査検診者について、出生後の成長パターンと体組成が成長によって決定されるかどうかを分析した。
低出生体重児の血レプチン濃度の性差が見られた。
そして、出生体重（出生前の成長）は出生後の成長パターンを決定することが示された。
その結果、出生前の環境は成長パターンおよび出生後の体組成を決定する重要な要因であることが示された。
肥満を含むメタボリックシンドロームの増加は、公共の関心の対象になりつつあります。
Neteaらによると、IL-18は肥満およびインスリン抵抗性に抑制的に作用すると報告している。
著者らは、IL-18ノックアウトマウスを野生型マウスと比較した。
その結果、IL-18ノックアウトマウスは体重、体脂肪率、食物摂取量を6〜24ヶ月以上増加させました。
つまり、IL-18の欠乏は肥満に関連していることが示されました。
つまり、IL-18の欠乏は肥満に関連していることが示されました。
原生生殖細胞（PGC）で7番目に発現する遺伝子はPGC7と命名されました。
その後、ケンブリッジ大学がステラと名付けた。
以下の研究により、pgC7/Stellaは受乳後早期に核に移行することで機能することが分かった。
また、脱メチル化を阻害する。
把持力測定法として、患者の機能回復レベルを求めるために、光ファイバの光伝搬特性が形状変化によって変化するという原理に基づくセンサを開発しました。
測定感度は6.88mV/kgで、500g未満の測定が可能であることが証明されました。これは現時点ではSmedley法では測定できませんでした。
指の関節角の測定精度は5度です。
外力を受ける部品の形状を変えることで、測定範囲や感度が変化します。
ヒトグリオーマ細胞におけるタウリン摂取の特徴をT98細胞を用いて調べた。
Na +依存性および高親和性系を有するT98細胞のタウリン摂取は、ホルボル（12,13）ジブチル酸（I,100NM）およびイソプロテレノール（1μM）の投与によって減少しました。
Na +依存性および高親和性系を有するT98細胞のタウリン摂取は、ホルボル（12,13）ジブチル酸（I,100NM）およびイソプロテレノール（1μM）の投与によって減少しました。
H-7（100nM）投与は影響を示さなかったが、タウリン摂取の影響を減少させるEC50は、投与前に30分で41から83nMに増加しました。
タウリン摂取には、プロテインキナーゼcとcAMPが関与していると考えられた。
題名体系では、染色体の標本の自動調製装置の進行状態が報告された。
試験用に製造された装置の性能と操作性を長期的に実用に評価した。
細胞固定過程の装置への適合性に関する研究を行った。
細胞固定過程の装置への適合性に関する研究を行った。
試料調製時の温度と湿度の機械的制御は、ほぼ目標に達しました。
システムの実用化を実現するために、性能や操作性、外観、ノイズなどの項目には、システムの10部の改善点が示されました。
システムの実用化を実現するために、性能や操作性、外観、ノイズなどの項目には、システムの10部の改善点が示されました。
ガラクトースα1→3ガラクトース (GG) はGSI-B4レクチン (GS) で特異的に染色することができる。
GG生合成に関与しているα-1,3ガラクトシルトランスフェラーゼのcDNAを組み換え、マウスの受精卵に導入することにより、トランスジェニックマウスを製造しました。
GSを用いた検査の結果、視覚細胞外セグメントおよび小腸杯細胞および胞子細胞におけるGGの新しい分布、尿細管および肺胞上皮におけるGGの強化が認められた。
これらのマウスには、タンパク尿、脱毛、低体重、突然死の症例が多かった。
今回は、キチナーゼ (K) の拮抗作用型阻害剤 (I) の合成において、今回キチンから昆虫のIであるアロサミジン (A) をキチンから全合成することに成功しました。
上記の合成の反復を利用して酵母KのIのジメチルラロサミジンを立体的に全合成した。
Aおよびその類似体では、ベンビサイ科、サックロマイセス・セレビゼ科およびトリコデルマ属のKの阻害力を比較した。
Aおよびその類似体では、ベンビサイ科、サックロマイセス・セレビゼ科およびトリコデルマ属のKの阻害力を比較した。
その結果、構造活動の相互関係に関する有用な知識が得られた。
本稿では、IL-12による先天性免疫の活性化とその関連細胞群について解説する。
IL-12はT細胞群の共通活性を示す分化因子で、系統上の位置付けが異なります。
がんペプチドによる抗原ペキュリア認識と関連のある配列の回転を促す作用も期待できるようです。
また、IL-12のがんに対する耐性（先天性免疫）の生物学的反応についても検討した。
これまで3MVタンデム加速器のビームラインに結合したセルの照射装置を用いて、ビーム窓からターゲットまでの距離でターゲット内のイオン範囲を制御できることが実証されています。
局所照射のモデル細胞システムとしての浸透力制御照射がタバコ花粉に与える影響を調べた。」花粉
「漏れ」は、イオン範囲の末端で細胞膜損傷が頻繁に観察されました。
漏れた花粉は、イオン照射された重い乾燥花粉 (20μm) をアセトカルミンで染めると観察できますが、ガンマ線照射花粉には認められません。
リークを伴う花粉の周波数に対するビーム窓からの様々な距離におけるHeおよびCイオンが図に示された。
両イオンの場合、イオンフルエンスの増加に伴って周波数は直線的に増加し、He イオン（同じ180kEB/μM）よりもCイオン（細胞表面ではLet800Kev/μM）の方が有効であった。
3DTOF MRA血管造影における蠕動流の影響をファントムを適用した実験により調べた。
流体部（特に流入部に近い部分）の信号強度は定常流と比較して蠕動流の位相分散による信号低下の影響により低かった。
血管の狭窄部または屈筋部分では、蠕動流による有意な信号低下が観察された。
蠕動流によるゴーストアーティファクトが示され、その間隔は繰り返し時間と脈拍数に比例した。
蠕動流によるゴーストアーティファクトが示され、その間隔は繰り返し時間と脈拍数に比例した。
タイトル（C）におけるウイルスの地理的分布および臨床疫学的特徴は、遺伝子型によって異なる。
インターフェロン感受性は複数の要因によって調節されているようです。
肝炎の重症度は、遺伝子型によって異なる場合があります。
原発性肝がんとの有意な相関は観察されない。
Cの突然変異は遺伝子型を除いて様々であり、患者のためにC株を区別し、感染経路を調べることが可能である。
フラクタルにおけるカオスで表される非線形現象は、おそらく数値解析によって定量化できる。
知性活動の変動条件調査に、事象に関連する電位のフラクタル解析結果を応用した。
N100またはP300に対応するピークは明らかではありませんでした。
これは、フラクタル解析は、ピークよりも誘導量の変化の検出に適していることを示唆しています。
微小重力を露出させることによって、自律神経機能のバランスが損なわれるという被験者であることが注目される。
発汗量は、微小重力のシミュレーションとして、ヘッドダウンチルト（HDT）ヘッドを水平線下6度まで下げて、左ポレックスの平坦側にプローブを固定することによって連続的に測定しました。
発汗量は、微小重力のシミュレーションとして、ヘッドダウンチルト（HDT）ヘッドを水平線下6度まで下げて、左ポレックスの平坦側にプローブを固定することによって連続的に測定しました。
HDTでのハンドグリップ（最大握力で5秒）による発汗量は、座位での背中抑圧なしに時間内に大幅に低下したが、精神計算負荷で差を認識することができませんでした。
HDTの発汗は、心因性負荷と運動負荷との間に違いをもたらすことが示されている。
正常な細胞では、細胞がずれるたびにテロメアが短くなり、ある程度の高評価値を超えたときに細胞が古くなることがあります。
コンレイでは、腫瘍細胞および不死化細胞において、テロメアはテロメラーゼ活性を有するため、補完され、さらに短縮することなく一定の長さを保ち、無制限の増殖能力を獲得する。
したがって、テロメラーゼ活性を制御する遺伝子は細胞老化誘導遺伝子の候補として考えられています。
3染色体3p14→p21に未知のテロメラーゼ制御遺伝子が存在する可能性が示唆された。
以下を実験的に作製しました:前処理または導電性ペーストを使用せずに、表面筋原電位を通す伝達機能を有する活性電極, 皮膚の.
このコードレス電極は、従来のテレメトリーシステムとは異なるトランスミッタと電極を接続するためのリード線がないため、テスターの負担を軽減することができました。
電極は、リード線の往復によるノイズの影響を受けませんでした。
心電図や脳波測定などに応用でき、測定の簡素化が期待できる。
テロメラーゼ活性は、生殖細胞およびがん細胞において高い。
著者が開発した伸長PCRアッセイを用いて、正常血球およびがん血球のテロメラーゼ活性を解析した。
著者が開発した伸長PCRアッセイを用いて、正常血球およびがん血球のテロメラーゼ活性を解析した。
若者、特に新生児の細胞では活性が高く、30歳以上の細胞では非常にわずかであった。
白血病細胞では、それは非常に高かった。
マルセルTおよびGrausz Dの研究に基づいて、遺伝子療法の現在の状態が導入された。
1990年にヒトに遺伝子治療が初めて適用されて以来、被験者数は年々急速に増加しています。
難治性疾患のみに限定されていた適応は、慢性疾患については徐々に拡大され、安全性が確認されています。
本論文では、遺伝子伝達の開発、戦略研究、モデル開発の3つの方向性を紹介した。
本論文では、全身性エリテマトーデスのステロイド療法を受けた41歳の女性に対する上記の薬（L）の投与を報告する。
彼女は右下肢に涼しさと痛みの自覚症状があり、右前脛骨に壊死組織を有する潰瘍を発症し、徐々に悪化した。
点滴注入を通じて10μg/日でLを投与し、潰瘍の洗浄を含む創傷治療とともに、下肢の痛みおよび潰瘍を軽減した。
治療中に副作用は認められなかった。
CGRPは、感覚神経領域から心筋に分泌される。
CGRPの48時間投与は、新生ラット心筋細胞の表面積を約2倍に増加させた。
終わり、CGRPは骨格筋αアクチンおよび心房ナトリウム利尿ペプチドのmRNA発現を上方調節する。
結果は、CGRPが心筋細胞にとって強力な肥大因子である可能性があることを示している。
平地以外の歩行モードにも人工足が適応できるというデータを得るために、平地および斜面の歩行条件を測定した。
下脚管部に付着した半導体ひずみゲージで求められる曲げモーメントと主観的評価は以下の通りです。
傾斜角がそれぞれ5度および7度であった傾斜道では、同様に、ベース背屈の角度が傾斜方向のものに調整された場合またはこれらの角度が調整されなかった場合に測定を行った。
足底屈と背屈が斜面の角度に調整して変化したとき、歩行が最も簡単でした。
画像情報や測定対象に関する形状や動きの知識を応用し、ゲージマークを設定せずにモーションを測定する手法を開発しました。
歩いている馬の写真は側面から撮影され、幾何学的モデルの寸法と位置は、手の方法で写真から画像から得られます。
ジオメトリモデル領域の輝度分布が取得され、テンプレートが作成されます。
以下の画像では、幾何学的モデルが各セグメントの画像上に重ねられ、馬の関節の位置と角度が決定されます。
以下の画像では、幾何学的モデルが各セグメントの画像上に重ねられ、馬の関節の位置と角度が決定されます。
プロセスの高速化、堅牢性の評価、および精度について説明します。
精神刺激としてのプログラムの準備が与えられたときの感情発汗量と心拍数を同時に測定し、それらの相関を調べた。
2種類の準備プログラムの提供における感情発汗量の正規化分散値と心拍数の分散とのかなりの相関性が確認された。
同時に、準備プログラムの提供において、感情発汗量の正規化分散値と心拍数の分散値との高い共相対性が確認され、その間の相関性がほとんど確認されなかったケースがありました。
さらなる実験が必要であると考えられた。
豚の免疫系とPCV2との間の複雑な相互作用について概説した。
PCV2が適切な環境または管理状態における豚の主な病原体であるという証拠が導入された。
免疫系の広範な刺激は、PCV2感染ブタにおける離乳症候群（PMWS）後の多臓器未発達の豚の誘導に不可欠な条件である。
そして、PCV2自体は致死的なPMWSにとって不可欠な病原体です。
PMWS収縮豚では、PCV2を除く病原体に対する有効な免疫学的応答は不十分である。
PMWSにおける免疫抑制状態に関する診療所、病理学的および免疫学的観察に基づいて、PCV2は、一定の環境下で二次的に発生する免疫不全の重要な要因となり得る。
採取調査は茨城県北部の岩礁海岸で行われた。
大型種は直接採取されましたが、小さな種はハンドネットやベッド土壌をふるいにかけることで収集されました。
小型甲殻類のうち、ミサイ科のパラカンゾシスヒスピダ、カプレラジャポニカとカプレリ科のC. tsgarensisが茨城県で初めて確認された。
得られた大型甲殻類は、Pedunculataで2科2種、セッシリアで3科3種、デカポダでは5科10種であった。
調査は潮間帯に限定されたため、いくつかの種が得られた。
これまでに得られた調査結果を含め、収集された種、採取地、採集日などを整理し、示した。
農業村域の活性化度評価手法を研究するため、活力が高いと判断された5地域を対象に、現地調査を実施した。
地域活性化プロセスは、「入力」→「活動」→「結果」→「成果」の流れとして照合し、多様な地域の発展と活性化のための活動が連携して協力しているかどうかを調べた。
また、地域活性化システムの抽出、地域活性化プロセスのプロセスとシステム分析により、持続可能な地域活性化のためのチェックシートを準備しました。
村別の統計を使用した分析では、アクティベーションステータスを示す項目が集計され、村の活性化のレベルを示す要因に関連していることが示されます。
村別の統計を使用した分析では、アクティベーションステータスを示す項目が集計され、村の活性化のレベルを示す要因に関連していることが示されます。
アンケート分析では、満足のいく指標から直接計算されたアクティベーションレベルと全体的な評価の間のギャップが示されました。
共分散構造解析により、都市や郊外以外の地域で社会資本の直接効果（生産活性化効果）が高いことが示された。
本稿では、北西大西洋地域におけるメカジキに関する過去1年間の資源管理の取り組みについて概説している。
過去5年間のメカジキの世界漁獲量は9,552トンから12,283トンに及んだ。
ICCATの各加盟国で実施されたトロール漁に関するデータから推定した株価指数は、VPAと非平衡生産モデルを通じた2002年度の資源評価に用いられた。
評価の結果は、1997年以降の在庫規模が順調に回復し、豊富な新規採用により実現しました。
ICCATは、2009年までに 50% の確率で株式をMSYレベルに戻せるプランを開発しています。
ICCATでは、今後数年間TACを制限し、小型魚の漁獲を禁止し、バイキャッチを急激に減少させることが、ICCATによって採用されました。
本稿では、ウミガメの種としての健康とその生物学的特徴について概説している。
ワシントントリートの「付録 I」には、ウミガメのすべての種が記載されています。
深海漁業における不慮の漁獲や産卵地の劣化、卵の損傷は、生物学的健康に脅威を与えると考えられています。
体系的な保護が必要です。
3次元探査は、その測定と分析のために大きなコストを必要とし、それはまだ実際に適用されていません。
本論文は、探査範囲内に配置された少数の二次元探査トラバースラインデータを解析できる省力型三次元電気探査手法を考案し、地盤の三次元異質性から生じる解析誤差を低減する。
本論文では、従来の三次元探査よりも低コストで地下構造を把握し、さらに高効率・高精度化を図ることができます。
この手法は従来の工法と同様に現場で活用でき、立体的な専用装置は不要です。
著者は、経営、経済学の観点から、健全な水循環による農業の実現に必要な条件を検討した。
流域における水田の充水機能に着目し、下流地域における水資源保全効果を評価した。
農業経営者に関するインタビュー調査、農業経営や環境経済学の視点からのデータの理論分析を行い、その結果を現実世界に応用した。
本稿では、水質的に健全な農業を節約するための経済・社会条件に関する研究概要と成果を紹介する。
著者らは、バラの切り花の品質を維持するために、イソチアゾリン系抗菌剤を用いた新薬処方（GLCA）を開発した。
イソチアゾリン系抗菌剤として、それらは5-クロロ-2-メチル-4-イソチアゾリン-3-オンおよび2-メチル-4-イソチアゾリン-3-オンからなる液体混合物CMI/MIを使用しました。
その結果、グルコースの10g/l、イソチアゾリン系抗菌剤0.5ml/l、クエン酸30mg/L、硫酸アルミニウム50mg/lの混合比がGLCAに最適であった。
その結果、グルコースの10g/l、イソチアゾリン系抗菌剤0.5ml/l、クエン酸30mg/L、硫酸アルミニウム50mg/lの混合比がGLCAに最適であった。
この処方に基づき、収穫直後の水分透過率を維持し、品質保存期間を従来の処方よりもさらに延長した。
組換え作物に導入された遺伝子の安定性を研究するために、プロテオーム解析とメタボローム解析の3種類の検査を行いました。
まず、大豆を発芽したマイクロアレイ解析を行い、RNA発現の質的分散を調べた。これは、前述の解析の最初のステップであるトランスクリプトーム解析の障害である。
その結果、局所品種はRNA発現が個々および抽出方法によって変化することが示された。
RNA抽出用の複数の試料クラッシャーにより、低CSOTで試料の簡単な処理が可能です。
この方法は、RNA発現が輸入組換え品種の個体を多様化することを確認するために使用された。
広島県中央森林公園内に敷設された長145m、有効幅5mの与荘ケーブルで、大断面積層材を架設した橋。
これは、2メンバー以上の大きなスパンジョイントで構築されました。
建設は、コネクタを含む様々な部材を組み合わせることにより、単純な桁橋よりも複雑でした。
腐食防止対策としてクレオソート油を圧力で挿入し、トラス部材の接合部はすべてボルト接合部です。
腐食防止対策としてクレオソート油を圧力で挿入し、トラス部材の接合部はすべてボルト接合部です。
全国農造開善協会 (法人) 吾妻村について、以下の項目の診断調査・諮問指導 (1) 柿村計画事業として、柿加工品の商品販売計画 (2) 多目的農産物の改良方向性処理ファシリティ。
全国農造開善協会 (法人) 吾妻村について、以下の項目の診断調査・諮問指導 (1) 柿村計画事業として、柿加工品の商品販売計画 (2) 多目的農産物の改良方向性処理ファシリティ。
吾妻村の現在の農林状況を分析し、その課題と課題を理解した。
商品として提供される条件について説明します。
販売システムや販売方法の改善策として、農業協同組合と柿生産協同組合との協力、直販と「ユーパック」メールをそれぞれ提案しています。
柿村の計画収量予測や加工可能量を調べて、収穫採取・選定場、乾燥・燻蒸室、倉庫等の状態や規模を必要な設備として提示する。
文化施設や複合産業は、地元の食品や名物の販売などの複合産業がちょうど通り過ぎている観光客を誘致するために提案されています。
文化施設や複合産業は、地元の食品や名物の販売などの複合産業がちょうど通り過ぎている観光客を誘致するために提案されています。
本報告は、一般社団法人全国農協公団が大山町を対象に、国土庁が定めたテーマに基づいて実施された研究成果です。
大山町の第3山村振興事業の結果は、田畑改良を除いて当初の計画とほぼ同じである。
生活環境の改善については、住居、道路、交通などの改善状況や施設の方向性について説明した。
農林業の生産・販売の現状を明らかにし、地場産業の振興と特殊製品の開発について説明した。
観光やリゾート開発に係る山村への振興策として、観光用農林業の発展、特産品の生産、営業と都市住民の連なり、健康・遊楽地としての開発、改善。
山村振興に関する事業機会の創出、新産業の育成・各種事業担当部門の設立など、今後の課題が示されています。
記載タイトルについて、アンドゾール耕地改良材料による土壌生産性変動及び土壌生産性向上対策について検討した。
キャベツでは、有機受精による生産性の向上が認められ、有機肥料ゾーンでは電荷窒素の利用率が低下したが、肥料の種類によって窒素、リン酸、堆肥カリウムの利用因子が異なっていた。
アンドゾール土壌は黄土よりも窒素供給力が高いと考えられている。
キャベツの重金属含有率に関する豚排泄物安定肥料帯では亜鉛が少し高かった。
育成・繁殖期における混合飼料供給による乾燥材料の摂取と成長速度への影響について調査を行った。
飼料摂取に関しては、混合摂取地域における育成期間における人工乳の選択摂取によって、朝草の遅延が現れた。
中間繁殖のエリオドの後混合地域で飼料摂取量を超え、18ヶ月の体重は混合地域で477±28kg、別領域では451±14kgとなりました。
最初のガスティックジュースの違い、血液特性と生殖能力は認識されませんでした。
過包装の無駄による環境汚染は深刻な問題を引き起こします。
その対策の一つとして、容器や包装材料用の生分解性プラスチックの開発が研究されています。
本論文では、石油や天然高分子化合物などの材料から作られた生分解性プラスチックの開発の現状と展望を紹介する。
現在日本で市場に出されている代表的な例として、バイオポール、バイオノール、ラクティー、エコマティー AX、ポテトレを紹介している。
食品包装及び関連法規における生分解性プラスチックの活用、分解後の製品の安全性についても述べる。
食品包装及び関連法規における生分解性プラスチックの活用、分解後の製品の安全性についても述べる。
温湿条件下での生育特性や適切な樹形の解明を行い、品種「玉栄」の適切な成長基準を設定した。
早葉膿瘍が花芽の特性に及ぼす影響と、高生産樹の成長特性と収量の関係について検討した。
植物成長調節剤の適用は、適切な成長および成熟パターンを誘発する技術として検討される。
PP-333、S-327D、改良されたC‐MH、KUH-833などの適用レギュレータは、電流シュートが急激に成長することを防止するために可能です。
記載されている水田は、質も良く、食質も良く、宮城県では後期品種の「後期」の株です。
同県では、「ササニシキ」の一部に代わり推奨品種として採用され、見出し時間の分散と切断時間での分散による冷害防止を目的としている。
終盤の品種では、ブート段階で低温に遭遇する確率は低下しますが、耐寒性が弱いため、危険な段階で低温が予想される場合には、深層治水によるヤングスパイクの断熱を試みる必要があります。
終盤の品種では、ブート段階で低温に遭遇する確率は低下しますが、耐寒性が弱いため、危険な段階で低温が予想される場合には、深層治水によるヤングスパイクの断熱を試みる必要があります。
稲葉が落ちた場合、爆風病野耐性は中程度です。
沖縄の島尻群泥岩は新第三紀泥岩に分類される。
泥岩領域では、開発プロジェクト現場から排出される濁水中に10,000mg/Lを超えるS濃度が頻繁に検出されました。
土地改良場から排出されるタービン水中のSS濃度を比較することにより、泥岩からの流出は国頭メルゲルからの約8倍であると評価されている。
切断部位の場合、流出機構の主な要因は緩みであり、クリーク部分では水の浸食や崩壊も観察できます。
銀行サイトの場合、水浸食による大型ガリーの成長が観察された。
土壌硬度は、植物の根の成長に直接的または間接的に影響します。
これまでのところ、土壌硬度を間接的に測定することにより、根の伸長と土壌硬度の関係を評価した。
これまでのところ、土壌硬度を間接的に測定することにより、根の伸長と土壌硬度の関係を評価した。
次に、土壌を貫通する際に土壌硬度に影響する根をシミュレートして製造したピン浸透計を用いて、土壌硬度を測定し、根の浸透を実験する。
その結果、ピン浸透計による土壌硬度は根の浸透の測定を可能にしたが、根の浸透は土壌硬度だけでなく土壌孔の影響を受けることが示唆された。
肥料灌漑実験結果から、スラリーが散在する大土壌動物の総人口は、化学肥料帯よりも少ないが、4年目には増加しました。
4年目にはサンプリングできませんでした:Acarine, Collembola.
4年目には化学肥料帯で線虫が減少し、どちらのゾーンでも根を食べる動物のtの割合が増加し、草の根グループの成長開発にこの会費があると考えられています。
土壌微生物叢については、スラリー噴霧ゾーンでは、化学肥料ゾーンよりも細菌や放線菌が多くセルロース分解率と型数が少ないです。
水田に軽量の紙腐葉土を敷き、作業能力14a/hの苗を移植できる乗せた稲移植機を開発した。
実現するシステムを狭めるための開発仕様の設定と調査（1人乗せ可能、苗傷害保護、水田への腐葉土の敷設、腐葉土の自己崩壊時間など）を行いました。
試験的に作られた3種類の異なる強度のマルチング紙を使用し、市販のマルチ米移植機を用いて作業特性、植栽精度などを事前に調査し、使用する用紙を選択するための移植試験を行いました。
選定されたマルチ紙の結果と概要、米移植機の開発と実験製造が含まれます。
本稿では、題名の野菜取扱い問屋の「個別化コーナー」を紹介します。
安全・健康志向の生産・消費、大量流通に埋もれた農産物の探索など、「個別園芸製品セクション」の設立の背景を記載する。
「個別園芸製品セクション」の設立にあたっての進捗やアプローチなどについて詳しく説明する。
新しい取扱い商品の検索や今後の方向性について説明しています。
160頭の日本産のクロスの繁殖農家では、26～33ヶ月齢で14頭が病にかかり、2頭が死亡し4頭が出荷された。
死亡した牛1頭と出荷された牛1頭を検査し、病理学的および細菌検査を行った結果、それらは題名の病気と診断された。
球菌卵母嚢は、9頭の糞便の検査によって8頭から検出された。
クロストリジウムパーフリンゲンスの生育や繁殖に適した環境が整い、異常な成長を引き起こし、牛が壊死した腸炎を収縮させたため、コクシディアの寄生によって粘膜が損傷し、死亡したと考えられている。
3代にわたって常染色体優性遺伝により糖尿病が頻発する家族歴があり、危機年齢が25歳以下である系譜は、MODY (M) と名づけられている。
このM (M1-M5) の原因遺伝子による分類、M原因遺伝子の同定方法としての直接配列法、DHPLCの活用について説明した。
M遺伝子は膵臓β細胞で正常に機能する遺伝子の異常な形態であり、特徴的にインスリンの分泌低下につながる。
しかし、M遺伝子の異常はこれまでのところMの2割程度で発見されており、残りは不明である。
2000年度の無症候性脳梗塞患者20名、正常者10名、神経異常のない乳児21例において、大脳半球白質動脈（髄様動脈）の血管周囲空間（PVS）を高磁界MRI（1.5T）で描いた。
PVSの描写は、(1) 根本的に四肢が順序、(2) 境界は円周の変化なく明確であり、(3) 最大直径は3mm以下であり、脳実質の動脈に沿って横たわっているという知見が示された。
PVSは老化とともに拡大されています。
複数の涙腺梗塞症例では、髄状動脈のPVSは明らかに拡張されている。
高血圧症の場合、拡張はさらに強化された。
これらの知見は、髄状動脈硬化症の進行過程で、髄状動脈のPVSがさらに拡大されたことを示した。
人工モルタル再置換療法では、アセタブルカートリッジ骨の欠損部分を均質骨移植により再構成し、セメントレスソケットを直接設置する。
術後では、移植された骨の崩壊によるソケットの移動があった。
術後では、移植された骨の崩壊によるソケットの移動があった。
1984 年以降の操作では、崩壊防止のため、サポートリングが共同で使用されています。
本論文では、レントゲン学における再置換療法により、関節45例（男性12/女性30,40～82歳）の42症例の術後結果を調べた。
本論文では、レントゲン学における再置換療法により、関節45例（男性12/女性30,40～82歳）の42症例の術後結果を調べた。
荷重部門に均質な骨を移植した場合には、サポートリング、初期段階でしっかりとストラットスクリューを併用して固定を行いました。
取り付け位置、接木骨移植、改造完了時に部品を安定化しました。
生体内のアパタイトの前駆体でもあるリン酸オクタカルシウム (OCP) をペーストとして使用し、二酸化炭素レーザーの照射によるデンチンへの融合試験を行った。
二リン酸カルシウム二水和物と炭酸カルシウムを原料としたペーストは、二酸化炭素レーザーの照射により象牙質で溶け、歯細管の一部を閉じた。
OCPペーストは、歯質表面に、特に歯髄の周りで融合し、歯髄を閉鎖する。
二酸化炭素レーザー照射の場合、リン酸カルシウム塩コーティングによって象牙質に核融合層が形成されたため、虫歯治療後の歯質過敏および象牙平面強化の可能性が示唆された。
先天性血管異常説は、バド・キアリ症候群（BCS）に関してこれまでに提案されている。
しかし、肝静脈の膜構造、狭窄および閉塞は、血栓とその組織によって最近説明することができるので、後天性血栓理論がその原因であると考えられています。
本研究では、サンプル保存センターにおける日本BCS症例とネパールBCS症例におけるV因子のコドンの830および897の遺伝子多型について検討した。
その結果、第V因子の遺伝子多型は6部位で見られ、その中のコドン830と897はミスセンス変異体であった。
他の検査で肝腫瘍が適応された58病変を有する31症例では、最新のMRI画像として拡散加重画像（DWI）が実施された。
DWIによる描写は、腫瘍サイズ5mm未満の病変4つ、1cm前後の病変3つ、2cm前後の病変を含む10病変では困難であった。
1cmを超えるサイズでの描写が不可能な症例は、横隔膜の近くに置かれた場合、または原発性肝がん治療後の症例であった。
5mm以上の腫瘍を描写することが期待でき、他のMRI撮影技術と検査方法を併用することで、診断に有用であることが示された。
MDCTにより広い範囲での撮影が可能となった下肢動脈イメージングCTについては、3D再構成画像による評価の有用性と問題を列挙し、改善策を検討する。
対象は、下肢のCTAが行われた動脈硬化症閉塞の46病変を有する20例であった。
その結果、全体の半分のケースでは、3D画像は、中央群および周辺群の両方において、元の画像よりも劣っていた。
石灰化が乱れた14の病変では、内腔の開存性を3D画像および元の画像で比較した。
石灰化は、円周全体の3/4に達した高度な石灰化群では、その差は60％近くであり、評価の差が大きくなることが知られていました。
3D 画像を 16 の位置の元の画像と担保容器で比較した場合、3D 画像は 15 の位置で元の画像と等しくなります。
関節軟骨の修復能力、骨髄刺激による修復、自己菌軟骨細胞移植による修復などが記載されている。
ウサギにおける骨髄間質細胞移植による骨軟骨欠損の修復について概説する。
ヒトにおける自己菌骨髄間質細胞移植による軟骨欠損の修復結果について説明する。
細胞移植群の良好な修復結果が認識されている。
移植のための細胞集団の選択、成長因子の投与、遺伝子導入など、今後の課題について説明する。
上記の問題を明確にするために、手術室および集中治療室 (ICU) における平均塵数、空気浮遊菌数、および落下細菌コロニー数を足歯入口 (A-pair-of-shoes) 導入の前後に比較的に検討した。
使用中の操作室については、A-pair-of-shoes システムの導入後、平均ダスト数がわずかに増加し、NASAクラス10,000を超える周波数が大幅に増加しました。
使用していない操作室の平均塵数には変化はありませんでした。
ICUの平均塵数に大きな変化はなかったが、NASAクラス10,000未満の周波数は増加しました。
A-pair-of-shoes システムの導入前および導入後の手術室またはICUでは、空気浮遊菌数と落下菌コロニー番号に変化は見出されなかった。
空調設備完備の運転室およびICUでは、Aペア・オブ・シューズのシステムは空気清浄度に影響しないことが示された。
本稿では、ヒドロキシアパタイトベースの多孔質人工骨材料の開発と生体内試験を報告している。
優れた骨伝導性と強度を確保するために、発泡スラリー法により、気泡径を最適化し、連続貫通孔を有するアパタイト水酸化物多孔質材料を開発しました。
動物実験および臨床試験の結果、優れた結果が得られる。
また、骨髄細胞を用いた骨再生への適用性も高い。
本稿では、軟質ナノテクノロジーを活用し、骨状ナノ構造を有する人工骨材料の作製を軽度条件下で報告している。
本稿では、軟質ナノテクノロジーを活用し、骨状ナノ構造を有する人工骨材料の作製を軽度条件下で報告している。
温度、pHなどの条件の最適化により、リン酸、カルシウム、コラーゲンの混合溶液から、配向が一致したアパタイト/コラーゲンフィブリル複合材料を調製しました。
その後、この複合材料にコラーゲン溶液を混合し、スポンジ状の軟質材料を製造した。
動物実験により、優れた生体吸収性と骨再生特性を確認しました。
肘関節後方転位（内側側副靭帯損傷）では、肘骨状態突起骨折で半径頭部骨折を複雑化した損傷をterribletriad (TT) といい、治療に苦しむことが多い。
肘関節TT11症例の治療成績が導入された。
血まみれの治療は10例で施行され、1症例では石膏固定の保存的治療のみが行われた。
半径頭骨骨折および肘骨突起骨折の骨合成を肯定的に行うことで、比較的良好な結果が得られた。
術後における外部固定は2週間以内に中止されることが望ましい。
膝の前十字靭帯（ACL）の靭帯再建は顕著な進歩を遂げた。
最近のACL靭帯再建に関する基礎研究について述べる。
ロボティクスを用いたACL再構成後の関節運動学の検討、および成長因子を用いた術後移植腱治癒加速効果の検討。
TGF-β、EGF、PDGF、VEGFは成長因子として有望である。
組織工学細胞療法のACL再建への応用として、フィブリンシーラントを用いた膝靭帯再建への応用可能性が高い。
バンド再建手術の基礎研究では、生体力学の研究と生物学的研究の両側からの検査が重要である。
胸部食道がんにおける再発部位の症例、リンパ節再発の検査方法、リンパ節再発の治療法の選択。
頸部リンパ節再発に関する診断、リンパ節郭清および術後の進行について概説する。
縦隔および腹部のリンパ節再発に対する外科的適応について説明する。
さらに、化学放射線療法後の再発のためのリンパ節郭清が記載されている。
親族アミロイド多発ニューロパチー（FAP）は、地域特異性の疾患ではありませんが、私たちの国の継承可能な文字神経障害において比較的高い頻度の疾患です。
この国では、60人の患者がすでにこの治療を受けています。
移植後に末梢神経疾患の進行と自動神経障害状態が停止し、術後5年生存率は77％である。
移植後に末梢神経疾患の進行と自動神経障害状態が停止し、術後5年生存率は77％である。
病因後の早期（5年前後）には心臓や腎障害がなく、栄養状態が良好である患者の術後経過は良好である。
FAPは、遺伝子診断の普及と治療としての肝臓移植の導入により、難治性疾患から抜け出すことができるという認識で記述されている。
非特異的反応は日常的な検査ではほとんど経験されず、原因究明まで調査して試薬を改善することは決してありません。
最近では、血液疾患におけるHbS抗原 (Ag) およびHbE抗原の測定における非特異的反応の原因を調べて、試薬の改善を経験しました。
1997年6月から、ELISA (酵素結合免疫吸着アッセイ) の原理に基づく自動免疫測定装置ELSIA-F750によるHbS抗原、抗体 (Ab)、Hb抗原、抗体、HCV抗体の測定を開始しました。
この症例は、骨髄移植の目的で入院した未治療の急性骨髄性白血病の患者で、HbSag試薬とHBeaG試薬の非特異的反応によって誤って診断され、B型肝炎感染の初期段階の疑いがあると報告された。
測定プロセスと各試薬組成から一次反応に非特異物質がすでに結合しているかどうかの確認と、試薬組成に応じた各項目の差の確認を目的として、各項目はFの専用測定容器で測定しました。抗体タンパク質が結合していない-750。
検査の結果、非特異的反応の回避は、HbSaG、HBeag 緩衝液またはブロッキング剤の変更に 1% カゼイン溶液を添加することによって可能であった。
最近、非アルコール性脂肪肝障害（NAFLD）は、生活習慣の変化によって急速に増加しています。
肥満およびインスリン抵抗性はNAFLD病因の主であり、ほとんどの場合、複雑な生活習慣関連疾患を有する。
NAFLDでは、脂肪肝の時点で疾患状態はめったに進行しないが、約10％は非アルコール性脂肪肝炎（NASH）であり、肝硬変および肝細胞癌（HCC）で進行する。
本論文では、NAFLDとNASHの自然経過を説明し、NASHの細動と重症予知因子・肝硬変について記述し、肥満とNASHの関係、およびNASHとHCCの関係について説明した。
54歳女性と84歳女性における上記の疾患の2例が報告された。
ケース1では、化学療法中の抗がん薬の排出、卵巣がんの手術後、発赤、無期間、皮膚潰瘍を引き起こしました。
症例2では、直腸がんの肝転移に対する化学療法中に赤み、無期間、皮膚潰瘍が現れた。
保守的な治療は両方の症例に適用された。
病変の境界が明らかになると、外科的処置が施行された。
どちらの場合も、術後のコースは良好でした。
どちらの場合も、術後のコースは良好でした。
副麻痺の原因となった腰椎脊柱管狭窄の3例を、術後結果と関連している要因で調べた。
副麻痺の原因となった腰椎脊柱管狭窄の3例を、術後結果と関連している要因で調べた。
ケースは86歳の女性であり、彼らは3例73歳の男性73歳の女性です。
術後3症例における有意な麻痺の改善は受け入れられなかった。
1、2 の場合は手術までの期間が長いことが結果不良要因であると考えられる。
その間に、MMT1の進行した麻痺があったので、結果は悪かったと考えられるが、手術までの期間は3の場合に短かった。
膀胱付カウダエクイナ型を含む疾病状態の70歳以上の高齢者の手術では、手術までの期間が長い場合と進行麻痺の場合の麻痺の改善は必ずしも重要ではないと考えられます機能不全は得られない。
国立病院制度関門医療センター（国立下関病院）は、2002年9月30日に総合女性医療サービスを開設しました。
初期診断患者数は、設立から2005年10月31日までの3年1か月で808人を数えました。
設立の経緯、医療の流れ、診察の来訪者のニーズ、医療概要、病院内外のネットワークについて概説しました。
そして、現在の問題（医師の人材育成と自己研究、性別特定医療へのフィードバック）と今後の展望を概説しました。
スクリーニングMRIを再検査し、特に、感染性脊髄炎と診断された症例の椎間板高信号を調べた。
椎間板高信号を示す症例は、腰椎MRIの684T2ストレス画像（男性355人、5ヶ月から89歳の女性349人）のうち298で認識された。
T2ストレス画像における椎間板の形状および高信号パターンは、化膿性脊椎炎に関する意見を参照して、7つのパターンに分類された。
その結果、平坦化未作低信号椎間板にポイント状態高信号のTパターンが典型的な信号強度に提示されたが、化膿性脊椎炎のような印象は示されなかった 8 例があった。
これらの症例では、軟部組織の過形成およびエンドプレート信号強度の異常は観察できませんでした。
また、変形性腰椎疾患でよく観察されるパターンや圧縮骨折や正常な椎間板や木材椎ヘルニアディスクで観察されるパターンを提示する場合もあり、軟部影やピラミッド異常信号で合成診断する必要がある強さ。
手根管症候群（CTS）の保存的治療の適応は、初回診断における自覚症状、収縮期間、年齢およびしびれの深刻さとは異なる。
手術は、保守的な治療手術を順守することなく、主訴として疼痛を有する高齢者に助言することができる。
ステロイド注射は、保存的治療の実践として、装置療法と比較される。
同等の治療効果も期待できるが、ステロイド療法では合併症や再発の可能性もある。
CTSは高齢女性にとって非常に多いのであり、手の酷使があるときは生活指導が重要です。
CTSは高齢女性にとって非常に多いのであり、手の酷使があるときは生活指導が重要です。
連続的で強いしびれや痛みがある場合は、手術をお勧めします。
本稿では、乳がん外来治療や対策に広く使用されている経口抗がん剤の副作用について概説する。
乳がん治療における経口抗がん剤の位置付けについて述べる。
経口抗がん剤の特徴的な副作用と対策として、代謝産物（食欲不振、吐き気、嘔吐、骨髄抑制など）、アルキル化剤（出血性膀胱炎など）を挙げる。
また、患者コンプライアンス指示の場合の相互作用とポイントが示されています。
熱傷における臨床パラメータとしての血清インターロイキン18（IL-18）濃度の有用性を調べた。
物体の患者25人は生存者22人、死者3人、および総燃焼断面積（TBSA）は平均27.1％（1〜93％）、燃焼指数（BI）は平均19.6であった。
IL-18濃度は、火傷後の最初の日にTBSA、BI、白血球数と負の相関を示し、火傷後7日目にTBSA、BI、白血球数、C反応性タンパク質および陽性相関を示しました。
これは、酸素指数と負の相関を示し、深刻度（ソファスコア）との正の相関を示した。
そして、死亡者の平均は626pg/mLであり、生存者の平均は334pg/mLであり、生存者の平均値は故人の平均値よりも低かった。
血清IL-18濃度が火傷による炎症反応の臨床的パラメータとして有用である可能性が示された。
全股関節形成術（THA）による結果は安定化している。
整形外科医にとって合併症を引き起こさないことは重要な義務です。
術後脱臼の疾患状態について説明する。
転位は、求心力が不十分であり、ソケットと骨キャプットの間の衝突（衝突）の2つの要因です。
発生原因は、ソケットと幹のコンポーネント設置異常の張力不十分、骨拍の保持による大腿骨と骨盤の衝突、ソケット周辺領域と幹子宮頸部および軟組織の衝突、以下のように考えられる。
発生原因は、ソケットと幹のコンポーネント設置異常の張力不十分、骨拍の保持による大腿骨と骨盤の衝突、ソケット周辺領域と幹子宮頸部および軟組織の衝突、以下のように考えられる。
誘拐者群のいくつかの機能不全、筋力の喪失、偉大なトロチャンターの異常および過度の外力がある。
遺伝性第3補体因子（C3）欠乏症は非常にまれな疾患である。
最近の学校の尿検査で7歳の少年は、C3の0mg/dl、C4の18mg/dl、およびCH50の16U/mLを示した。
結果と両親が関係していたことは、遺伝性C3欠損症であったことを示唆し、彼の兄弟を含む彼の家族は検診のために呼ばれた。
彼らの遺伝子解析により、少年のエクソン29におけるホモ接合系2ヌクレオチドの除去および両親のエクソン29におけるヘテロ接合系2ヌクレオチドの除去が明らかになり、その結果、研究者は少年が遺伝性C3欠損症を有したと確信した。
遺伝性C3欠乏症が報告された9人の患者のほとんどが血液関連の両親を有しており、患者はホモ接合体の突然変異を有した。
遺伝性C3欠損症の発生率が他の補体欠損と比較して比較的低いこと、およびヘテロ接合変異ではなくホモ接合突然変異がより頻繁に起こる理由について、研究で調査した。
甲状腺中毒症について説明する。
本稿では、甲状腺中毒症の病因と分類、および症状について説明する。
ベースドー病の治療（抗甲状腺剤及び抗甲状腺薬の副作用、放射性ヨウ素療法、外科的治療法）、プラマー病の診断と治療、hCGの刺激、ヨウ素誘発性、甲状腺ホルモン摂取による毒素症について記載する。
また、住民へのアドバイスが示されています。
臨床経路のメリットとデメリットを記載しています。
臨床経路を適用した食道がんの問題と症例について概説する。
食道手術の医療スタッフへの臨床経路について、特徴、術前ケア、術後ICU、病室での術後ケア、摂取について解説します。
食道がん患者に対する臨床経路を説明する。
記録と分散分析について説明する。
分散分析によって問題を明らかにすることは、医療品質の向上に有用であることが示されている。
死後のイメージングを含む検視画像法（Ai）について説明した。
Ai技術の活用により、検死率の低下を防御することが可能です。
Ai技術の活用により、検死率の低下を防御することが可能です。
また、犯罪検出に力を投げ、死因を特定することができます。
Aiは病理と画像診断技術の結合であり、Aiと解剖学の違いを説明した。
福岡県久山町の住民検出調査で健康診断を受けた1,621人のうち、アンジオテンシン変換酵素遺伝子多型を判定できた937人が32年間にわたって追跡されました。
アンジオテンシン変換酵素遺伝子多型は、生存例の血液サンプル、病的検死症例のパラフィンサンプル、および新鮮な凍結サンプルから抽出されたDNAを用いてPCR法により判定された。
追跡期間中、176人が悪性腫瘍により死亡した。
悪性腫瘍による死亡率は、喫煙レベルの増加とともに増加した。
悪性腫瘍による死亡率は、喫煙レベルの増加とともに増加した。
II型およびID型と比較したDD型の二重喫煙効果について示された各アンジオテンシン変換酵素遺伝子多型における喫煙と腫瘍死の関係の研究
II型およびID型と比較したDD型の二重喫煙効果について示された各アンジオテンシン変換酵素遺伝子多型における喫煙と腫瘍死の関係の研究
腫瘍死に対する喫煙の効果は、アンジオテンシン変換酵素遺伝子多型によって異なることが示された。
本病院では、入院患者全員の持込薬を効率的にチェックするシステムを検討し、2005年4月より医療事業部入院受付事務員前に「持込薬確認コーナー」を設置しました。
本稿では、薬剤師を同コーナーに常駐させ、患者入院スケジュール時間について薬剤師を常駐させる薬チェック事業も紹介しました。
新本病院の制度では、毎日入院患者の約8×10％をわずか2時間で確認できること、さらに、持参薬の約91％が同じコーナーでのチェックのみで患者を持っていることが確認できることが示されました。
本病院の制度は、効率的な製薬検査システムの一つであり、薬剤師の職業能力を患者にアピールできるタイミングであると説明しました。
本病院の制度は、効率的な製薬検査システムの一つであり、薬剤師の職業能力を患者にアピールできるタイミングであると説明しました。
ジェネリック医薬品 (GE医療供給) のシェアが増加し、より多くの国で使用される機会が増加し、GE医療供給企業の社会的責任も重くなります。
沢井製薬株式会社は、GE医療供給の生産・販売を行う企業を筆頭とし、GE医療供給の存在と社会的意味をさまざまなメディアを通じて国家に推進しています。
沢井製薬株式会社は、GE医療供給の生産・販売を行う企業を筆頭とし、GE医療供給の存在と社会的意味をさまざまなメディアを通じて国家に推進しています。
本論文では、当社のGE医療供給の課題について概説しました。
将来の利用促進を求めてGE医療供給の活動だけでなく、GE医療供給の品質を含む信頼性を高める努力も必要不可欠なものでした。
45歳の女性の赤月病の症例が報告された。
彼女は新しい化粧品を使用した後、彼女の顔にエフロレセンスを観察しました。
ステロイドの経口投与、およびステロイドおよび亜鉛軟膏の外部使用が行われた。
彼女の症状は投与後1ヶ月後に改善された。
化粧品はパッチテストで陽性でした。
化粧品による接触皮膚炎や赤月病が疑われた。
RSDの疾患状態が均一ではないため、疾患状態に適した治療の選択が必要である。
疼痛機構の判断方法の一つとして、薬物挑戦試験（DCT）が記載されている。
神経性疼痛の発生メカニズムとして、ヘテロトピア神経発火の発生、交感神経の関与、脊髄の後角の変化、二次ニューロンの感作および痛みの記憶を以下に示します。
DCTの方法について説明する。
試験剤には、フェントラミン、モルヒネ、リドカインまたはナロキソンが使用される。
治療はその後言及される。
ウイルス検査およびBALFおよび血漿の免疫血清学的検査は、特発性肺線維症（IPF）患者14人、およびIPF急性悪化のために入院した8人の患者に対して行われた。
急性悪化期のBALFにおいて、IPF安定期と比較して有意に増加したサイトカインは、測定された17型中13種類で高く、特にIL-6、TNFα、IFNγは予後不良症では高くなる傾向があった。
急性悪化の治療過程におけるBALF再検査の3つの症例では、IL-2、IL-5、IL-6は予後に関係なく治療によって減少傾向を示し、IL-8、IFNγおよびTNFαは予後不良症例の上方傾向を示した。
血漿中、IL-6、IL-7、IL-8およびIL-10は、安定期と比較して急性悪化期において有意に増加しました。
気管支喘息の基本的な疾患状態は、慢性気道炎症である。
気道炎症では、好酸球、T細胞、肥満細胞、好中球、マクロファージや気道上皮などの様々な細胞や、様々な液体因子が関与している。
Th2サイトカインは、中心気道だけでなく、末梢気道、気道炎症の位置にも関与していることが真剣に考えられています。
さらに、気管上皮細胞の剥離や胚細胞への転換、基底膜肥厚、気管平滑筋の肥大・肥大・肥大、血管新生などの気道改造の病態を明らかにし、不可逆的な気道閉鎖、慢性的に起こる気道アナフィラシアを強化し、喘息が深刻で難治性になる原因となります。
喘息の治療のためには、アレルギー炎症の制御に加えて、気道の改造を抑制するために、初期段階から、主に吸入ステロイド抗炎症薬を導入することが重要です。
気管支喘息の特徴は、夜と早朝に出現する傾向がある発作性ストライダー、呼吸困難、咳を繰り返し、聴診所見では、音は連続A、特に高調波フルートのような音である。
さらに、喘息の診断には、呼吸機能検査による空気流制限の客観的評価が必要である。
さらに、喘息の診断には、呼吸機能検査による空気流制限の客観的評価が必要である。
これは、肺活量計またはピーク流量計によって評価され、気道過敏症試験が行われる。
気道炎症の評価は、喀痰検査、失効中の一酸化窒素濃度の測定、呼気凝縮液の測定、アレルギー検査によって行われる。
慢性閉塞性肺疾患、左心不全および過換気症候群など、ストライドや呼吸困難を引き起こす疾患は、分化の対象です。
臨床診断において重要なのは、1) 気流制限に由来する症状が発作的かつ繰り返し発生すること、2) 空気流制限において可逆性が少なくとも部分的に示されること、3) 他の疾患を除外することである。
私たちの遺伝子解析の結果、IL-17F遺伝子が喘息の疾患状態において重要な役割を果たす可能性を推測しています。
PAI-1は気道改造の形成に深く関与している可能性があり、PAI-1遺伝子の機能的多型は、気道改造が容易に進行するか否かを制御する遺伝的要因の一つであると思われる。
CCL5は、ウイルス感染で気道上皮から強く誘導されるケモカインであり、特に高年齢喘息における慢性気道炎症の獲得に重要な役割を果たす可能性があります。
マクロファージ阻害因子の役割に注意が払われたとき、自然免疫系がアレルギーの疾患状態に深く関与していると推測された。
マクロファージ阻害因子の役割に注意が払われたとき、自然免疫系がアレルギーの疾患状態に深く関与していると推測された。
以上のことから、病態生理学的共通経路を分子レベルで明らかにすることにより、疾患の理解を深めた。
これらの経路をターゲットにすることで、喘息の予防・治療の進展に寄与することが期待されます。
脳動脈瘤壁の動態を正しく理解するために開発された心電図同期整形CT血管造影 (4 D-CTA) の概要を説明した。
多配列検出装置CT (MD-CT) を用いた脳動脈瘤の4D-CTA、経頭蓋ドップラー (TCD) を用いた脈動の最大像と最小像の推定、体積データ処理法の違いによる4D-CTAの可視化、および4D-CTA 減算セクション再構成画像 (S-MPR) について説明しました。
我々は、4D-CTA S-MPRを用いて客観的な脳動脈瘤画像を得ることができます.
さらに、4D-CTA 画像の問題と実践についても説明しました。
現在、糖尿病診断のためのグルコースレベル測定には採血が不可欠です。
非侵襲的グルコースレベル測定の実現が望まれる。
本論文では、MRIを用いた体内温度推定のための基礎データの取得について報告する。
ミリ波領域では、導波管によって励起されたパッチアンテナを用いて共振特性を測定することにより、グルコースレベルのインビボ測定が可能かどうかを調べた。
T2相像の違いにより、温度分布測定が可能であることが確認されました。
このシステムは、生体内の非侵襲的温度モニタとして、様々な医療システムで利用することができます。
臨床画像の特徴と拡張S錐症候群（ESCS）の分子遺伝学的特徴については、症例を含めて概説した。
夜盲意識や遠視の存在、黄斑症のような嚢胞、血管アーケードから中末梢部への網膜変性巣の巣、ERG意見としての害虫体反応や30Hzフリッカー反応の減少、フラッシュERGやピラミッドERG波形の類似性などがある。ESCSの臨床像の特徴において。
原因遺伝子はNR2E3遺伝子である。
例としては、ヘテロ接合部に突然変異を有する両親を有する17歳男性の患者と、視覚機能維持の側面から観察する軽症例の33歳女性の患者を挙げた。
ケースは47歳の女性で、主に低胃満腹感を訴えた。
子宮レイオ筋腫は、骨盤部MRIなどの各種検査により最も疑われ、術前診断では悪性腫瘍は否定できず、その後、腹腔切除術の汎嚢切除術と腹部副腎切除法の両方を実施した。
病理学的に転移性子宮がんとして診断され、原発病変スキャンの結果、両側乳がんとして証明された。
術前全身化学療法の後に実施された：左胸骨筋保存乳前胸筋、左腋窩リンパ節浄化、右乳前部分切除。
術後照射は、左パラペット、右保存乳腺および右脇の下の3か所で実施された。
術後16月に腫瘍マーカーの再上昇が認められ、症状の進行を止めることができず、癌性腹膜炎で死亡しました。
術後16月に腫瘍マーカーの再上昇が認められ、症状の進行を止めることができず、癌性腹膜炎で死亡しました。
リシン、ボツリヌス毒素、およびベロ細胞毒素は、生化学兵器や生体テロに使用される恐れのある致命的な毒素です。
国立警察科学研究所、名古屋大学工学部、岐阜薬科大学は、これらの毒素の正確な迅速な検出法を開発しました。
検出の原理は、炭水化物鎖および表面プラズモン共鳴（SPR）の使用に基づいている。
この新工法は、従来の方法よりはるかに短い測定時間を要し、高い信頼性と良好な操作性を備えています。
脊髄ビフィダを伴う線形強皮症の症例（16歳の女性）が報告されている。
右臀部から太ももへの直線的な配置を有する紅斑が現れた。
臨床検査所見、病理学的所見および画像検査所見から、脊髄ビフィダを有する線形強皮症が診断された。
モメタゾンフランカルボン酸軟膏によって、ピットは少し改善され、正常な皮膚に由来するピットが続いた。
それは他のウイルスタンパク質とのインターフェロンのアンタゴニストになり、それが局所感染の後の段階で細胞核に存在することが報告されている西ナイルウイルス (WNV) NS4 Bタンパク質.
本研究では、NS4 Bタンパク質の核への局在を分析し、生物学的意義を調べた。
核に赤色のフルオロクロームを局所的に付加した核融合タンパク質として、ウイルス感染細胞だけでなく非感染細胞にもNS4 Bタンパク質が存在することが観察されました。
NS4 Bタンパク質の核転位で, そのC末端は、このタンパク質のアミノ酸の欠損変異体の分析を明確に変更しました.
そして、分断細胞核には局所的に多くのNS4 Bタンパク質が存在するため、細胞分裂の制御に懸念することが示されました。
肝細胞がんでは、リンパ節転移および遠隔転移は、同等の原発肝がんである肝内胆管がんよりも小さい。
しかし、質量はしばしば多重に形成されるため、治療は困難になる。
同時に, 複数の質量形成は、多くの場所で背景として肝病変で起こる明確化されています.
肝炎や肝硬変などを背景に肝細胞がんの場合には、多施設発がんを常に念頭に置く必要があります。
本論文では、これまで多施設発がんに関する知識と多施設世代の特定の実用的な方法について、以下のように説明した。
肝臓は、消化器系器官からの門脈血流が最初に流れる器官であり、消化がんの転移頻度が最も高い器官である。
本論文では、転移性肝がんに対する各治療の中心として、大腸がんについて概説した。
まず、肝転移の評価方法と肝外病変の回収方法について説明した。
次に、大腸癌の肝転移の疫学を説明し、大腸癌の肝転移、外科的救済、動脈注射化学療法、局所治療、全身化学療法が記載された。
最後に、神経内分泌腫瘍の肝転移に対する治療法が記載された。
54歳の女性における上記の疾患を有する症例が報告された。
左陰唇に直径10mmのローズピンクコーティングされたノードが現れ、徐々に増加しました。
単純な切除が強制され、2mm残された。
この症例は、病理学的見解によって皮膚局所性粘液症と診断された。
術後5ヶ月の再発はない。
182症例で血液T4を指標として評価したT3阻害検査により、外眼性甲状腺腫の寛解が予測された。
T3投与後の血液T4/T3投与前の血液T4（< 60%）を寛解の指標として判定した。
この指数を用いても、抗甲状腺薬の失禁直後の1年間、ベースドー病の再発が認められず、5年間で146例中16例のみが再発した。
この指数を用いても、抗甲状腺薬の失禁直後の1年間、ベースドー病の再発が認められず、5年間で146例中16例のみが再発した。
再発率は 11% で、他の報告よりもはるかに低かった。
同様の風邪刺激検査にもかかわらず、17歳の女性例が月経周期によって異なる結果を示すことが報告された。
寒冷刺激検査は2週間、初初潮前6位、初潮後6位、および負荷前の血漿中のヒスタミンおよび尿中のN-メチルヒスタミン（NMH）がアッセイされた。
そして、月経による性ホルモンの変化も評価されました。
尿中のNMHの観察は、肌寒い蕁麻疹の診断に有用であると考えられています。
米国では、帝王切開の骨盤の切開率は1980年代、80～90％と急速に増加し、現時点ではほとんど維持されていた。
外部方法は37週間で一般的に行われます。
骨盤撮影は、外部方法が失敗した場合に行われる。
経膣分娩の状態を埋める場合に労働検査が行われますが、問題がある場合は変更されることが多く、将来的に帝王率が低くなるという状況はありません。
くも膜下血液手術後の小脳梗塞および両側性麻痺による49歳女性患者の看護。
危険防止と異常の早期発見、ADL (日常生活における行動) の拡大、自己支援を目的として、自己支援ツールも搭載しました。
その結果、完璧な自己サポートが確立され、まだADLは存在しませんでしたが、入学条件と比較してかなりの進歩がありました。
食事では、すべてのサポートから半分サポートへの変更を実現しました。
排泄と排尿にはるかに多くの時間がかかります。
78歳の女性患者は、トリクロルチアジド（I）1日12mgの高血圧症を投与し、彼女の体運動における体系的めまいの治療のために炭酸水素ナトリウム剤の静脈内投与を行うと突然意識を失う。
これは、(I) 過剰投与による低カリウム血症のような電解質異常の原因として、洞徐脈、耳介細動、完全左束枝ブロック、上室および心室外収縮などの様々な不整脈が発症すると考えられている。
K補足療法だけでは不十分であるが、人工心臓ペースメーカ療法が有効である。
誘発活動の関与は、様々な心室性不整脈の病原性メカニズムと考えられている。
タイトルの下痢の大量発生の概要が報告されています。
99人の幼稚園のために収集された便上のPCRの結果として、タイトルの大腸菌は3人から検出される。
タイトルの毒素性株は、関係155人から単離された16株、試験の総数579例。
給水・排水には問題なく、食品による原因も不明ですが、消毒剤の不確立、幼稚園の廃棄物処理やおむつ収納ケースとの接触の可能性が示されています。
スポンジロリゼのほとんどの原因は、成長期の極端なスポーツ練習によって明らかにされた。
MRI法によるスポンジロリスの診断は、X線診断よりも早い可能性をもたらし、保存的治療に対する治癒効果も大幅に改善される。
MRI法によるスポンジロリスの診断は、X線診断よりも早い可能性をもたらし、保存的治療に対する治癒効果も大幅に改善される。
中学校の健康診断で腰痛を訴える生徒にMRI法を適用すると、51％の人に低輝度の変化が認められる。
これらの人は、腰括弧を着用したり、運動を制限することによって、すべての場合に改善されました。
中学の生徒には、明確な原因もなく1ヶ月以上腰痛を患っている場合には、MRI法による診断が推奨される。
最近では、独特の胆石を伴う症状を伴う「サイレント胆石」が主に認識されている。
ギャップ袋結石は 95% 以上と言われているが、胆道胆石症や肝内石灰症でも臨床下臨床的に既存の部位が発見されることがある。
サイレント胆石の治療の基本方針は、進歩の観察である。
ウルソデオキシコール酸とケノデオキシコール酸の内部使用による胆石溶解療法は、適応のためのコルベクトであり、利用可能性は約30％である。
持続性高尿酸血症が存在する場合、急性関節炎適合の場合滑液中に尿酸ナトリウムの針結晶が沈着し、多形核白血球による摂取が観察され、最終的に痛風と診断することができる。
慢性関節リウマチおよび偽痛風との分化が必要である。
疾患型診断は、尿酸クリアランス研究によって行われる。
本稿では、フォローアップに必要な合併症の診断と治療や検査についても説明します。
現在日本で初めてH2ブロッキング剤 (I) と陽子ポンプ阻害剤 (II) の投与について解説する。
Iにはシメチジン、ラニチジン、ファモチジンなどがあり、初回1回投与と2回投与では治療比で差異が認められない。
ファモチジンでは、朝1回投与は投与時間に優れていました。
IIにはオメプラゾールとランソプラゾールがあり、投与時間による治療比の差は認められなかった。
脳血管障害と複雑な中等度高血圧症患者20人には、10mgのリシノプリルの連続的に午前中に1日1回投与し、その有用性は、4〜8週間でクリカディアン変動血圧の観点から、その有用性を研究しました。
これは、昼と夜の両方を通じて等しい降圧効果を示し、概日変化は変化しませんでした。
夜間の血圧は過度の低血圧とはみなされなかった。
これらの患者は、1年間の追跡調査の後、神経症状の悪化は認められず良好に進行した。
多研究所の協力で上記のカルナキュリンに関する公開研究は、彼らの自覚症状、および熱症および神経性症候群、およびその降圧効果に対するその作用を調査するために、脳アポレキシを有する158人の患者を対象に実施しました。
多研究所の協力で上記のカルナキュリンに関する公開研究は、彼らの自覚症状、および熱症および神経性症候群、およびその降圧効果に対するその作用を調査するために、脳アポレキシを有する158人の患者を対象に実施しました。
有効性は、脳アポレキシーを伴う自覚症状および精神病症候群の改善のために示された。
くも膜下出血で高い改善が示された。
血圧の急速な低下は見られず、特に境界帯血圧の患者に対して遅くて安定した降圧効果が得られた。
完全な抗体を検出するために、生理食塩水法を適用し、不完全な抗体を検出するために、酵素法、アルブミン法および間接抗グロブリン試験が行われる。
ここでは、各試験方法における操作を通じて注意すべき点と、異常反応と反応の対処方法について説明しています。
クロスマッチングを開始する前に、不規則な抗体スクリーニングを行うことが不可欠です。
クロスマッチングマニュアル緊急輸血を準備する必要があります。
人工四肢装置プラスチック以外の非精神材料について議論する。
本稿では、天然素材と人工材料のそれぞれの特性のメリットとデメリットについて述べる。
天然有機物質は生物学的物体材料であり、天然素材の品質を達成することを目的として、後者を達成した、あるいはそれに代わる人工材料もあります。
材料が人間の生物に近いこと、および保証された有肢への適切な利用が必要であることが記載されている。
212例（1970年～1993年）の危機（1970年～1993年）は、60～69歳で最も多く、20～29歳の女性は同世代の男性と比較して圧倒的です。
ほとんどの症例では、診断時に300μU/mL以上、インスリン結合率が30％を超えるT-IRIを示す。
83％の自発的な回復は特別な治療なしで行われました。
合計42％の患者は、SH群を含む薬物の用量履歴を有し、居住地域による症例の分布差は観察されない。
バセドー病における明らかな高カルシウム血症を組み合わせたまれなケース（男性、25歳）が報告されている。
全身性低力症は、血清カルシウム値12.5mg/dlおよびカルシウムイオン3.14MEQ/Lを有する高カルシウム血症を示す本症例では明らかである。
明らかな高カルシウム血症は、大規模な流体療法によって数日以内に改善され、血清カルシウム値は、甲状腺ホルモンの血中レベルの正常化と抗甲状腺剤の投与によって正常化されました。
悪化因子と最適な治療を見つけることの重要性が強調されています。
透析患者の低栄養に直接関連するエネルギーとタンパク質による栄養ケアの指数。
栄養指数の主なものは、生体内エネルギー源（脂肪）とタンパク質源（筋肉タンパク質および内臓タンパク質）の測定です。
透析患者では、体タンパク質は重要な指標です。
また、処方に基づく適切な運動療法も必要であり、将来的には運動忍容性などの指標も必要になります。
呼吸器感染や慢性気道感染症の治療のための保護機構を図表や表で明らかにし、慢性気道感染症の疾患状態と治療の原理について簡単に説明する。
代表的な病原菌を表に示し、具体的な特徴を説明し、病原性微生物に応じて抗菌剤療法を記載する。
診療所治療および外来治療における注意書きが示されている。
慢性気道感染症に対する長期低用量治療におけるマクロライドの意義について説明する。
本論文では、中枢痙攣と脳内のヒスタミンのレベルとの関係に関する研究について説明する。
脳内のヒスタミンレベルと間代性痙攣の持続時間には逆相関があったが、ヒスタミンレベルと強直間代性痙攣の持続時間との間に相関はなかった。
ヒスタミンニューロンのメカニズムは、誘発間代性痙攣の持続時間の阻害において重要な役割を果たした。
CNS作用を有するH1受容体拮抗薬は、15歳未満の小児に投与すべきではないと結論づけられた。
感染性アテロームなどの感染症を伴う12例の小皮膚潰瘍について、切開・排液後に沸騰し、潰瘍に白糖とポビドンヨウ素混合軟膏ユーパスタをタンポニング法で挿入し、臨床的有用性を検討した。
潰瘍の大きさおよび深さは著しく減少した。
造粒形成や切除など、すべての症状の改善は100％でした。
細菌感染は、投与前に3つの症例で観察され、投与後に消失した。
副作用は認められなかった。
副作用は認められなかった。
研究の対象は73の臨床的に単離された細菌であった。
ヒトキットの試験結果とメチシリンのMICとの間には良好な相関が認められましたが、メチシリン感受性細菌40種のうちの1つがMeCa遺伝子陽性であることが判明しました。
細菌検査の検出感度は、DNAを用いた検査と比較して必ずしも適切ではなかった。
細菌検査の検出感度は、DNAを用いた検査と比較して必ずしも適切ではなかった。
同時再現性において、電気泳動の使用は、より安定したシステムを証明した。
異なる日付で決定された場合、反応温度と再現性にかなりのばらつきによる差異がありました。
異なる日付で決定された場合、反応温度と再現性にかなりのばらつきによる差異がありました。
本論文では、非処方薬の法令に関する性格を説明した。
次に、本稿では、薬剤師のための薬学・臨床薬学を用いた薬学の必要性を鑑み、非処方薬の取り扱いを説明した。
さらに、地元の薬局における「臨床薬局」の具体的な開発が検討された。
最後に、本論文では、治療科学における薬剤師教育の理想的な方法について説明した。
被験者は、歩行中、排尿障害、認知症とプログレッシブ驚異を提示した58歳の女性でした。
アイクロビルは一過性の改善を生み出しました。
大脳液の検査は、胸膜炎を明らかにしました, タンパク質レベルの上昇と単純ヘルペス抗ウイルス抗体の力価の増加, 両側側頭葉に存在するMRI浸潤病変と.
患者の疾患は、頭痛、発熱または他の髄膜刺激症状、不定側頭葉症状、慢性進行性の経過および認知症が優勢であるなどの知見に基づく脳炎の特別なケースであると考えられていた。
題名の試験は、デイサービスで15人の看護師に対し、デジタイザで足形状を測定したAm-Fitを使用する方法と、肩甲骨結節と足の長さの比率で表したアーチ高率を測定する方法によって行われた。
足の苦情は8人の看護師に認められています。
サービスの後、彼らの足のアーチの高さは、ほとんどすべてのケースで低く、足の苦情を持つグループの足の高さの低下率は、足の苦情がないグループよりも大きいです。
この事実は、足のアーチの高さを下げることが、足の苦情に影響する可能性を示しています。
3人の患者に対する運動教育の再開により、ハンディキャップのレベルによる調整が行われた。
リハビリテーションによる日々の生活活動のレベルが高まる中、患者も家族も従来の学校での教育を再開したいと考えていました。
学校への復帰は、医療によって実現され、学校や教育委員会におけるハンディキャップの理解を促進し、帰国後の児童の健康管理に積極的な役割を果たしました。
包括的なリハビリテーションシステムが確立されるべきである。
ストレプトアビジン管法を採用することで、同じ管内の多くの項目の測定が可能になりました。
その結果、試薬の感度測定、再現性、安定性の向上を実現しました。
非特異的反応阻害試薬がバッファーに追加されたため、非特異的反応は観察されなかった。
非特異的反応阻害試薬がバッファーに追加されたため、非特異的反応は観察されなかった。
全自動EIA分析装置ES600を使用することで、多数のサンプルのパッケージ処理が可能になると考えられています。
本稿では、カンザス大学教育学部音楽教育・セラピー学科の歴史について報告する。
5年間の歴史は大学を設立したガストン氏の死去の翌年に調査されました。
音楽療法プログラム、インストラクター、講師の実績、受講者の氏名、人数などが記載されています。
大学の音楽療法プログラムはよく知られており、多くの学生を魅了しています。
この調査の結果、大学と博士の卒業生を含む学生リストが得られました。
HDクロニカや救急医療には人工腎臓が用いられ、各分野における今後の開発動向について解説する。
HDクロニカの分野では、HDクロニカによる治療法、セルロースを様々なプラスチックに置き換える膜材料の現状、抗血栓症の生体適合性を説明する。
緊急集中型医療分野では、連続血液ろ過法、連続血液ろ過透析について述べる。
本稿では、ポリアクリロニトリルとポリメチルメタクリレートを用いた中空繊維膜の特徴と、セラピーの概要についてさらに説明する。
イヌで胃瘻を作り、インスリン負荷による胃酸分泌検査とアセトアミノフェンを用いた胃排出検査を行いました。
手術後に酸還元への影響が観察されたが、胃空能力の有意な変化は見られなかった。
次に、穿孔を伴う十二指腸潰瘍の場合、腹部鏡の下での簡単な閉鎖技術への酸還元のための追加操作として、腹部鏡の下での開腹術を行った。
この手術を行うことで、酸の減少および胃排出能力の増強に良好な効果が得られた。
レクリエーション療法の一環として、コーラスでアンケートが行われた。
七十人の患者が答えた。
七十人の患者が答えた。
ほとんどのアクティビティは楽しいと思いました:いくつかは感情的に動いた.
承認されると、患者はビデオカメラで撮影され、行動が観察されました。
同時に、活動の前後の患者に関するワード・アテンダントによる記録も検討された。
本論文では、10年以上前に医学的または医学/膝蓋骨性淋関節症変形症の高レベル子宮頸部骨切除術を受けた73人（膝94人）の長期臨床結果を提示する。
研究の時点で、膝関節X線写真（立って、正面図）は、目標角度を維持した170.6度の平均値を提供しました。
痛みは著しく緩和されたか、すべての症例で欠席した。
歩行距離は操作前の2倍に増加し、階段を上下すると大きな問題はありませんでした。
この手術は高齢患者に十分な運動機能を提供するようである。
軽度脳梗塞患者23人（平均66.7±10.3歳）で、漢方処方桂佛陵巌の臨床的有効性を調べた。
中国の処方箋は、血凝集、脳梗塞因子、およびその関連因子、フィブリノーゲンを抑制した。
作用機序は、東洋医学で呼ばれる「汚れた血液症候群」の重症度に依存していた。
検査処方箋は脳インファクションを抑制した。
53歳の男性患者の症例を調べた。
主な症状は努力による息切れと右心心痛であり、心膜炎は心臓カテーテル検査により確認された。
患者は2年後に肺炎による呼吸不全で死亡した。
心臓体重は740gであり、接着を伴う明らかな心膜肥大症が観察された。
心膜では、スハセルスおよび核異型を含むリンパ球透過が認められ、心筋についても同様の所見が認められた。
狭窄性心膜炎は、副大動脈リンパ節の悪性リンパ腫によって誘発されると考えられた。
長期の低タンパク質ダイエット療法の有効性を示したパーキンソン病 (P) の症例が報告された。
病態後10年以上経過し、レボドパ (I) に基づく抗P成分の長期投与により有害反応が好都合である場合には、朝食と昼食時の6gごとの低タンパク質食との併用療法を実施した。
結果は、神経症状の安定化および副作用の減少を示した。
この有効性は2年間に維持され、栄養障害は示されなかった。この治療の組み合わせは、Pの長期の有用性を示すことを示唆している。
SDラットの皮膚疼痛受容体（R）の単一神経放電は、熱反応に対するチノフォーム（C）の影響を調べるために記録された。
ジメチルスルホキシド溶液のみを投与した対照群における熱反応では、Rの明らかな変化は観察されなかった。
C投与群では、熱反応は明らかに240分間Rの活性を増加させた。
Cによる行動過敏症は、R活性の増加の可能性を示唆している。
102人のSMON患者は、鍼灸および灸による治療（平均で9.9ヶ月と32.3ヶ月）、その異常感覚および不確実な愁訴の移行を確認することが観察された。
異常感覚のレベルと重症度は変わらないが、5％以上が「賢い感じ」と「痛み」に緩和された。について
不確実な苦情は、10％以上が下痢、食欲不振、膀胱障害および頭痛で緩和された。
手術直後に、「体が軽くなった」「痙攣を和らげる」「脚の暖かさ」を感じたケースがありました。
上記問題（19論文）について、1994年の統合研究報告を行った。
未熟ニューロン壊死のメカニズムとその予防に着目して研究を進めました。
本研究は、出生前～新生児期の脳循環不全発生機構の解明と、学習的な診断・治療法の開発を目指した。
前期に続き、妊婦、胎児、新生児に関するプロスペクティブ共同研究も実施中です。
糖尿病性網膜症の発現と進展に関する生存時間分析の際に、既に発生した症例の除外（左側面排除）を含むデータを分析するための統計解析手法に関する研究を行った。
その結果、左側の除外が考慮されない通常の分析では、生存時間の推定に高いバイアスが生じることが検証されます。
また、パラメトリック最尤法によってワイブル分布が生存時間に適用される場合によって、バイアスが発生することが示されています。
リスク因子の影響をパラメトリック法で補正した後、ノンパラメトリック法による基本生存関数を推定するアプローチとして有効であると考えられている。
JSCC勧告に適合したLDH活性測定試薬「ESPA-LDH液体」（ニプロ）を研究する。
本試薬は、現在多くの施設で広く実施されているピルビン酸と乳酸法との関係、および他社製でJSCC勧告に準拠した試薬との関係を研究しています。
本試薬は、現在多くの施設で広く実施されているピルビン酸と乳酸法との関係、および他社製でJSCC勧告に準拠した試薬との関係を研究しています。
本試薬は、現在多くの施設で広く実施されているピルビン酸と乳酸法との関係、および他社製でJSCC勧告に準拠した試薬との関係を研究しています。
本研究では、このニプロ試薬は精度と精度が優れており、LDH活性の測定性能は長期間にわたって良好に維持されています。
この研究では、異なる企業で製造される試薬間の品質変化も示され、JSCC推奨に基づくピルビン酸と乳酸法によって得られるLDH活性値の差が認められる。
この研究では、異なる企業で製造される試薬間の品質変化も示され、JSCC推奨に基づくピルビン酸と乳酸法によって得られるLDH活性値の差が認められる。
本稿では、腹部手術を受けた成人患者に対する漢方療法について説明し、吻合狭窄症のための佛陵さん、腸閉鎖症の大健中治療法、術後骨代謝不全の治療法療法について解説する。
ぶくりょうさんは、武庫寮の利尿効果と高麗人参ラジックスの消化吸収促進効果により、通過障害を和らげます。
大建中堂は、さまざまなメカニズムを通じて腸動態を促進します。
補完薬は、消化吸収を促進し、術後の代謝を改善する効果があります。
急性肺塞栓症の患者29では、発現前から1ヶ月までの期間に心電図内の時間経過を検査しました。
急性肺塞栓症の患者29では、発現前から1ヶ月までの期間に心電図内の時間経過を検査しました。
心電図は、肺動脈圧を測定した13患者を収縮期肺動脈圧の高い値群および低値のグループに分割することによって比較された。
心電図は、肺動脈圧を測定した13患者を収縮期肺動脈圧の高い値群および低値のグループに分割することによって比較された。
QT間隔の顕著な延長は、症状の日にそれと比較して、症状の翌日の後のV1,2で観察された。
肺動脈圧の高い値を有するPaeitnでは、QT間隔の延長がより顕著であった。
肺動脈圧の高い値を有するPaeitnでは、QT間隔の延長がより顕著であった。
右胸部のQT間隔の延長は、この疾患の病理学的状態を把握する指標として有用であると考えられている。
肝臓と腸は、妊娠時代に中央腹壁を通して体外的に観察された。
新生児期のヘルニア修復および3歳の心臓カテーテル検査は、心臓雑音のために行われた。
下半身からのフィードバックに代用された両側副椎静脈の2対で、これらは両方の原発性アジグ静脈よりも小さかった。
上述した2つの方法により、右静脈と右心房および動脈下無名静脈との間の憩室の形成が同定された。
上述した2つの方法により、右静脈と右心房および動脈下無名静脈との間の憩室の形成が同定された。
これらは、臍ヘルニア修復のための体外循環の場合に顕著な合併症であるように思われた。
患者は18歳の男性で、血友病Aとエイズの症状がありました。
患者は、肝機能不全の悪化のために入院した。
患者は、肝機能不全の悪化のために入院した。
病院訪問時に、抗HBSAG抗体に対する陽性の結果が示されたが、入院時に陰性の結果が示され、B型肝炎の症状が認められた。
体液性免疫もヘルパーT細胞の機能不全の影響を受けたこと、抗HBSAG抗体が陰性を示し、細胞内HBVが再び増殖したことが説明されている。
SMONの発症を確認するために、以下の2種類のラットにチノフォームを投与し、340日以上投与しました:チノフォーム毒性に対する遺伝的に高い感度のCS-ラット、および低感度のCRラットの使用。
CSでは、男性12人中5人、女性8人中3人が生き残った。
CRでは、男性12人中3人、女性9人中2人が生き残った。
生き残ったもののうち、男性CS3名、男性CR1名の男性CRは、手足の動きや怠慢などの顕著な弱さを示しました。
StandordA型A型の大動脈瘤を解剖した症例（85歳女性）が経験されている（デ・ベイキーII型）。
主訴は呼吸困難と胸痛であり、血液培養の結果に基づいて敗血症と診断された。
抗生物質を投与したが、突然のショック状態や心と呼吸停止を引き起こし、患者は死んだ。
ショック状態が続き、敗血症が続き、血圧の急性上昇が動脈瘤の破裂につながったことが示された。
本論文では、腫瘍休眠（TD）の概念とTDと血管新生との関係の両方について、J.Folkman博士の講義について説明する。
TDのヒト臨床症例として、原発腫瘍巣の抽出後に何年も転移が現れる乳がんが記載されている。
実験動物モデルにおける血管新生を抑制することにより、腫瘍を不活性状態または休眠状態に置くことが可能である。
実験動物モデルにおける血管新生を抑制することにより、腫瘍を不活性状態または休眠状態に置くことが可能である。
本論文では、本講演に基づき、有望ながん治療としての抗血管新生療法を紹介する。
血液透析患者における高血圧の治療におけるイミダプリル塩酸塩の有効性および安全性を10例で調べた。
Iの投与は、ACE活性の有意な降圧効果および減少を示した。
イミダプリラットは、血液透析によって除去され、約50％は3時間で除去され、約65％は4時間で除去された。
約7ヶ月の観察に限られるが、血液透析患者の高血圧の治療においてIの安全性が確認された。
1976年から1994年に切除された単離型早期胃がん747例（mがん：404例、smがん：343例）について、主にリンパ節転移を有する患者について臨床病理学的分析が行われた。
現時点で最も侵襲性の低い根治的治療は、胃の内視鏡的粘膜切除（EMR）である。
EMRによって完全治癒が不可能なものについては、内視鏡的局所切除が行われた。
発熱形成術を伴わない胃分節切除は、QOLの点で優れていた。
本研究では、エアコン更新前後の手術室の清潔度を調査した。
空中細菌数と床・壁付着細菌数は大きく変化せず、満足のいく清潔度が観察された。
手術室にペルソネルがいなかった場合、更新後の空挺ダストカウント（I）は全クラスで100でした。
操作中の私と細菌カウントは、更新前と後の間で大きく変化しませんでした.
20～30回/時換気を行った場合、ダスト発生量に対する排気能力の問題がありました。
20～30回/時換気を行った場合、ダスト発生量に対する排気能力の問題がありました。
本研究では、象牙質の接着性と接着機構の計算モデルと理論解析について検討した。
この結果は、界面層モデルに基づく計算モデルを使用して応力方向として引張結合強度を想定すると、界面に沿った応力値が等しくなる可能性があること、および界面破壊モードを調べるための観測値が重要であることを示しています。
接着領域の平均応力および塑性変形領域を調べて、中間層の弾性モジュールの決定に基づく機構を明らかにした。
象牙樹脂含浸層構造をモデル化すると、硬度と弾性率の関係が示された。
本研究では、把握力を老化の指標として活用できるかどうかを調べた。
本研究では、把握力を老化の指標として活用できるかどうかを調べた。
把持力とその後の死亡率の関係を調べると、把持力が高い人は把握力が低いものよりも予後死亡率が低いことが示された。
20年後に把握力を再テストすると、相対的な把握力が十分に維持されていることがわかりました。
20年後に把握力が低下した人よりも把握力が増加した死亡率は低かった。
20年後に把握力が低下した人よりも把握力が増加した死亡率は低かった。
これらの結果は、把握力が老化の有用な指標である可能性を示唆している。
男はスキースライドで転倒し、負傷し、右膝の変形と痛みがあり、健康診断を受けました。
検査により外転位と趾変形が認められ、その後X-Pで開いた膝蓋骨転位と細骨遠位上端線分離も認められた。
骨合成を行い、脱臼のために網膜外分離と内部関節縫製法を行った。
遠足トレーニングと筋力強化トレーニングによって遠足が正常化し、彼は独立した歩行によって退院するが、長期的なフォローアップが必要である。
ガレニカル成分の解熱活性は、マウスインフルエンザ感染系を用いてスクリーニングされた。
7ガレンシア成分の中から、シナモン樹皮は強い解熱作用とIL-1α産生に対する阻害作用を示した。
シナモン樹皮の成分であるシナミル化合物と55の関連する化合物の中から、13物質が強い解熱活性を示した。
インフルエンザ感染症に対するKakkon-tの解熱活性が実証された。
本稿では、エアタービンのハンドピース (A) と治療および歯科技術用のマイクロモーターハンドピースについて説明します。
本稿では、Aの新技術の開発についても述べる。A重量は約30～70g、A非装填時の回転速度は30～40×104rpmである。
A の小型化は、その回転速度のために困難です。
本稿では、Aの殺菌、感染予防、冷却効果、騒音低減についても説明します。
この論文では、非ステロイド性抗炎症剤 (S) とそのプロフィール.
本稿では、経口、坐剤、注射剤、経皮吸収薬について、Sの発症の歴史、薬剤の特性、および投与経路について説明する。
本稿では、最近開発された2つの選択的シクロオキシゲナーゼ阻害剤についても説明する。
悪性腫瘍に対するSの影響についても記載されている。
新生児および未成熟乳児病棟におけるスタッフのスクラブ、環境調査、床の消毒、入院患者の洗浄などについて、MRSA用超酸性水の有用性を調査した。
超酸性の水は有用な消毒剤でした。
超酸性の水は有用な消毒剤でした。
病棟の調査により、スタッフの手や患者の体面、床面にMRSA が多数検出されました。
患者に対するMRSAの接着制御は、超酸水の使用によって失敗した。
患者に対するMRSAの接着制御は、超酸水の使用によって失敗した。
覆われた覆われたY型人工血管を比較し、その有用性と問題を調べた。
1991年7月から1995年12月にかけて川崎医科大学胸部心臓血管外科学科で治療を受けた腹部大動脈瘤及び動脈硬化症患者 100人40名に対し、術後発熱、炎症、白血球数、出血量、外科手術について調べた時間、輸血、移植片径の変化、移植片開存性。
その結果、被覆型はより頻繁に術後発熱を引き起こし、炎症を長期化し、悪化させたものの、合併症を伴わずに良好な開存性を有する抗炎症剤に良好に反応することが示された。
上記の結果を考慮した場合には、覆われたY字型人工血管を臨床的に使用することができます。
上記の結果を考慮した場合には、覆われたY字型人工血管を臨床的に使用することができます。
骨セメント混合におけるメタクリル酸メチル (I) 生成状態を、従来のセメントミキサー法と比較した。
従来の方法では、6分間生成しました。
真空ミキサーを使用すると、混合中のガス発生を抑制することができますが、セメントを取り出したときに発生しました。
オペラクラムが開いたときにアスピレーターを使用し、ダブルマスクを着用する必要があります。
肺鏡検査では、胸郭切除術からの病変および器具に対する異なるアプローチを使用する。
本稿では、適切な患者とその年齢範囲、外科技法、肺鏡検査器具について説明する。
本稿では、適切な患者とその年齢範囲、外科技法、肺鏡検査器具について説明する。
間接補助看護師は、患者の位置を維持し、テレビモニターを観察することによって必要な器具を準備する。
直接支援看護師は、映像トレーニングで操作手順を正確に把握し、手楽器をスムーズに把握する必要があります。
周術期のトラブルとその後の治療への行動を覚えておく必要があります。
本稿では、ヒト心房ナトリウム利尿ポリペプチド製剤HANP（カルペリチド）が術後低心拍出症候群（LOS）に有効な収縮性心膜炎（CP）の2症例について説明する。
症例1（17歳、男性）は長期風邪症状を示し、CPと診断された。
ケース2（41歳、男性）は僧帽弁不全に罹患し心不全を起こし、正確な診断がCPとして生じた。
HANPは症例1と2に投与された。これは心膜切除手術後1日目にLOSを示し、プリロードを増加させたからである。
HANPは症例1と2に投与された。これは心膜切除手術後1日目にLOSを示し、プリロードを増加させたからである。
HANPを投与すると、予負荷が減少し、乳房X線における肺鬱血およびCTRが減少した。
本稿では、甲状腺腫瘍手術後に発症した原因不明の胸痛患者の症例 (1) と、ストレス症状の後に発症した原因不明の胸痛患者の症例 (2) について説明する。
鎮痛剤、抗うつ薬および神経ブロック治療の投与は、一時的な効果のみを生成しました。
症例1への紫墨斗と修治武士粉の投与、および薬物投与に加えて星状神経節ブロックによる治療を受けたトーキトーケース2の投与は、症状の軽減に有効であった。
原因不明の胸痛については、漢方薬の投与を検討しているようです。
原因不明の胸痛については、漢方薬の投与を検討しているようです。
これは66歳の男性のケースでした。
彼はめまいと目立たない感じを訴え、ホルター心電図を用いて測定した結果、モビッツII型、房室ブロック、度IIの発見により、WOW症候群C型と診断された。
DDDペースメーカの移植後、心室の励起の2種類は、ケントバンドルおよび心室ペーシングを介して観察された。
めまいやギディな感じなどの自覚症状が消えた。
超音波検査（エコー）は、良性または悪性耳下腺新生物の同定のための最も有用な試験方法であり、90％以上の正確な診断は、エコー下で針センテシスの細胞診断を併用することによって得ることができます。
NMR画像（MRI）は、腫瘍の内部構造の解明に有用であり、腫瘍のラミナ表面膜またはラミナプロフンダの位置の診断は、コンピュータ断層撮影（CT）によって行われる。
そして、腫瘍と耳下腺外縁組織との間の位置関係は、MRIおよびCT画像によって証明され、進行腫瘍の手術におけるアプローチの検査に有用である。
本論文では、腺リンパ腫（ワルチン腫瘍）の診断および耳下腺非上皮腫瘍の鑑別診断におけるエコーグラム、MRIおよびCT画像の特異的特徴について説明する。
本研究では、滋賀県小児保健医療センターにおける保健所における小児看護・発達カウンセリング、小児接診に関する現状と今後の課題について考察した。
本研究では、滋賀県小児保健医療センターにおける保健所における小児看護・発達カウンセリング、小児接診に関する現状と今後の課題について考察した。
小児看護カウンセリングを受けた小児の多くは神経疾患を患っているため、小児神経科医がカウンセリングを担当することが望ましい。
看護カウンセリングを受ける子どもの多くは開発カウンセリングを必要とするため、医療診断が必要な方と開発カウンセリングで管理できない人については、自治体レベルで看護・発達カウンセリングを一緒に行うことが決定されました。
今後の課題としては、保健センターを基盤とした保健・医療・福祉・教育間の地域協力や、小児保健医療センターを基盤とした県内の協力などが挙げられます。
本研究では、157人の正常被験者における老化と胃酸分泌の関係。
胃酸分泌は年齢と悪相関していた。
しかし、ピロリ感染症 (I) の存在や胃粘膜萎縮の程度を含む重回帰分析では、胃酸分泌は年齢とプラスの相関が認められた。
萎縮のないIに対する女性の胃酸分泌は加齢とともに増加したが、胃酸分泌はIまたは進行した萎縮を伴うものに対して陽性のものでは低かった。
I感染の有無や胃粘膜萎縮の程度を考慮して、胃酸分泌能と老化の関係を再評価する必要がある。
I感染の有無や胃粘膜萎縮の程度を考慮して、胃酸分泌能と老化の関係を再評価する必要がある。
エッジ要素有限要素法のECT解析への適応性が確認された。
変形ポテンシャルを利用することで、励起コイルの分割が不要となり、渦電流による反応磁場によるインピーダンス変動を解析することができました。
ベンチマーク計算の分析結果は、計算値とよく一致しました。
また、対称条件や反対称条件を用いることで、計算能力を削減することができました。
本論文では、セラミックスの強度評価、信頼性解析、保証試験に関する確率論的技術の開発と確立について紹介する。
本論文では、衝撃破壊強度の破壊メカニズム、破壊靭性、き裂成長、破壊強度の温度依存性から、強度特性の評価方法を紹介する。
本論文では、衝撃破壊強度の破壊メカニズム、破壊靭性、き裂成長、破壊強度の温度依存性から、強度特性の評価方法を紹介する。
本論文では、多軸応力、強度設計への応用としての熱応力、接合面応力、接触応力、衝突応力の強度評価へのアプローチを明らかにした。
この論文では、信頼性保証テストとアプリケーション技術について言及しています。
2次元光弾性では、光弾性法によって得られるデータは、2次元主応力とその方向の差の値です。
3次元弾性では、伝送の場合、上記の値が混合され、統合されているデータが得られます。
スライスタイプでは、2次元主応力の差とその方向の再編成における問題は、データに含まれるノイズをいかに低減するかです。
ロックインアンプを使用すると、ノイズの大幅な低減が期待されます。
2ビームスライスタイプでは、主応力の差と方向の測定と再編成が報告されます。
サービスロボットの安全基準のない状態で、万博2005 AICHI「ロボット安全指針」に基づき、半年間ロボットが運用されました。
本ガイドラインは、今後計画されるロボット安全基準の基盤となります。
このガイドラインでは、機械の安全性を知るために言及すべき多くの要素があります。
本稿では、ロボットの安全性を調査し、万博で取り上げられたロボットの安全性に関する課題を紹介します。
現在の窓掃除には、ゴンドラを用いた作業者による手動洗浄システムと自動洗浄システムが含まれます。
自動洗浄装置の中には、クレーンで屋上から吊り下げられるものもありますが、窓掃除は手動によるものが多い。
近年、中小規模の建物でも超大型窓ガラスが増加しており、これらの建物には効率的でサフ洗浄システムが求められています。
この要件に対応して、小型でスタンドアローン型の窓掃除ロボットが開発中です。
本稿では、ロボットと自律走行システムの仕組みを紹介する。
ファジィ制御と神経制御の概要を説明し、今後の研究への期待を述べました。
フッシーセットの研究から始まり、蒸気機関への応用とともに急速に普及したフッシー制御の研究開発の動向を説明した。
ニューラルネットワークに基づく学習制御である神経制御の研究開発の動向を紹介した。
ニューラルネットワークに基づく学習制御である神経制御の研究開発の動向を紹介した。
シナプス接続の学習規則に基づき、機械 (パーセプトロン) の提案から、階層型ニューラルネットワークに基づく学習法であるエラーバック伝搬法へと到達する傾向が示された。
将来の知能制御では、雑音制御、ニューラルネットワーク、遺伝的アルゴリズムなどの様々な基本技術を統合したハイブリッド制御システムの設計が重要であると説明された。
3慣性系の位置制御のベンチマーク問題に関連して、設計例を参考に設計仕様と接近した設計仕様を比較する。
いくつかの設計例は、問題と方法論的特性を説明するために示されています。
また、H∞制御理論によるループ形状補正の設計例と、μ解析、設計を用いた設計例についても説明する。
また、2自由度制御システムと堅牢な非線形制御システムであるスライディングモード制御システムの構成。
特徴点抽出では、任意の数の重複しないブロックに分割されたモデル画像が使用されます。
各ブロックは、HSV カラースペースでの空間位置と優性彩度でラベル付けされた一意のフィーチャポイントとして抽象化されます。
動的環境におけるマッチングのための検索領域の縮小には、手元にある物体のみを検出するための背景減算と肌色検出を用いる。
入力画像の手検出後、手を中心として丸めるための蛇行を行います。
生命線としてのインターネットの重要性が高まると、インターネットへの人工攻撃によるセキュリティ脅威は社会生活に非常に悪影響を及ぼします。
本稿では、今後のユビキタス社会におけるセキュリティ脅威対策として、「広域監視システムに関する基礎技術の研究開発」（無料翻訳、）の下での研究作品を紹介する。
このシステムは、交通探査システム、情報収集システム、分析システム、運用システムで構成され、セキュリティ操作を行い、円滑に情報交換を行い、トラブルを検知し、迅速な対策を図ります。
これらの問題の中で、沖電気工業の課題の一つである超高速トラヒックプローブシステム, Ltd. について説明する。
「ユビキタス」は「神のように遍在する」という意味です。
2004年に総務省が発表したU-Japan計画とU-Japan政策によるユビキタス学会の実現を目指し、日本のIT活用方針に位置づけられた。
それはすでにユビキタス社会に入っており、携帯電話の普及は総人口の70％を超えています。
それはすでにユビキタス社会に入っており、携帯電話の普及は総人口の70％を超えています。
ユビキタスネットワークは、「可視化」と「データ通信推進」の2点から捉え、社会では、国策やインフラの普及等から、2010年にどのようなユビキタス社会を満たし、どのようなビジネス展望があるかを調査しました。
インタータッチ株式会社は、シンガポールのドコモグループの会社であり、ホテルのISP（インターネットサービスプロバイダー）として、42カ国の世界の310 4,5つ星ホテルの顧客のためのインターネット接続サービスを提供しています。
本レポートでは、IBIS (インタータッチ課金情報システム) と呼ばれるブロードバンドネットワークシステムの機能について説明しています。
この会社は、他のサービスプロバイダとは異なり、ホテル顧客専用ケーブルとラジオの広帯域インターネット接続サービスを提供しており、ホテルの受付の会計システムがリンクされています。
カスタマーサポートは年中無休で、5ヶ国語でご利用いただけます。料金は客室料金で提供されます。
インタータッチは、インターネット接続のための機器を所有し、制御し、費用はホテルと共有。
各ホテルの設備はイビスセンターとして構成され、IBISはクアラルンプールの中心から監視され、サポートされています。
三次元表示システムの基礎研究の一部を紹介する。
三次元表示システムの基礎研究の一部を紹介する。
二国間情報による強固さは、現在のテレビにはない機能である。
これを生み出す技術として、人間のニューラルネットワークの機能をエミュレートするニューラルネットワークのモデルを用いた2台のテレビカメラによる物体の再構成が試みられた。
本稿では、大規模な並列計算機を作ることで実際にどのように活用できるかについて解説する。
音声の圧縮、音声信号の現在の目標と、圧縮と再現技術が最近注目されている理由に触れました。
次に、圧縮と再生技術の将来はsuggensstedされ、技術は画像や音声に応じて情報を圧縮し、符号化する方法を説明しました。
画像情報圧縮技術は、人間の視覚性能を利用して信号に含まれる冗長部分を除去することによって行われます。
一般的なイメージエンコーダの設定例を示します。
グループウェアは、グループ活動を活性化するための作業環境として導入されました。
そのため、LAN-WAN-LANでオフィスを相互接続し、電子メールや電子掲示板、フォーラムが提供された。
サービスのメニューが表示されます。
システムの特徴は、中古部門での自己紹介、業務システムとの連携サービス、遠隔地からの利用、首都圏LAN/WAN開発にあります。
本稿では、リモートセンシング画像解析において、ニュートラルネットワーク (NN) と知識処理を活用したパターン認識技術を提案する。
ガウス分布に従わないデータであっても、良好な精度を示す認識結果を得ることができます。
ガウス分布に従わないデータであっても、良好な精度を示す認識結果を得ることができます。
NNは処理システムの認識部門に使用され、知識処理は補正部門に活用された一方、クリオン補正部門はNNを訂正部門とし、知識処理は補正部門に使用しました。
実際の画像データに適用し、その有効性を検証した。
本論文では、並列アルゴリズムの採用時にアルゴリズムの世界とシステムの世界を比較し、次にグラフの接続成分問題の例を挙げて、並列アルゴリズムとは何かを説明する。
グラフの接続成分問題に関する論文を3つ紹介し，並列アルゴリズムは膨大なシステムであることが示された．
本稿では、並列アルゴリズムのアプローチをわかりやすく説明するための事例を紹介する。
本論文では、世界におけるアルゴリズムの評価に関する公正な競争、下限ディスカッション、斬新なアイデアなどについても扱う。
この倫理的な薬局システムは、光同軸ケーブルに基づくパーソナルコンピュータLANシステムです。
システム構築のポイントは、薬剤師、拡張性、支援力の患者システムのウェイシング時間を短縮しています。
本稿では、導入後の効果と今後の展望について述べる。
LAN導入のメリットが示されています。
本稿では、パッケージソフトウェアのアプリケーションについて説明します。
第1段階では主に中小企業向けコンピュータを使用し、その後日本インテックではパーソナルコンピュータに移行しました。、浄水器を販売している。
ビジネスサーバによるクライアント/サーバシステム「Kシリーズ」を構築しました。
統合システムが得られ、既存のパーソナルコンピュータ資産を有効活用した。
クライアントとしてのパーソナルコンピュータの利用が報告されます。
複数の入力閾値動作素子ニューロンMOS (νMOS) を用いた回路技術をもとに、現象をリアルタイムで認識・理解する「関連ハードウェア」を開発しました。
アナログ現象の高密度記憶のためのアナログEEPROMセル技術やアナログベクトルの連想デバイスを開発し、2次元画像の移動ベクトルの高速検出回路、重力中心位置等のリアルタイムトラッキング回路を、νMOSを用いて実現したこのアプリケーション。
本稿では、各基本ハードウェアの動作原理、回路構造、測定結果などについて説明する。
本稿では、各基本ハードウェアの動作原理、回路構造、測定結果などについて説明する。
νMOS技術は、アナログ処理の柔軟性とデジタル処理の正確さの両方を備えています。
本稿では、芸術と工学の融合を目指したアプローチの基本概念と例を挙げる。
画像・音声処理には、通信に感度と感度情報を採用する必要があります。
そのため、芸術家の参加による芸術側からの問題へのアプローチがだまされ、芸術家の参加による共同研究が行われた。
大きな成果として、コミュニケーションによって仮想環境を作り出すインタラクティブ環境、8つの感情認識によって表情を変える感度剤を用いて、人を歌舞伎役者に変えるバーチャル歌舞伎を開発した。音声には、このような喜び、怒り、悲しみ、喜び、そして顔画像から表情画像をリアルタイムで検出して三次元顔モデルを再現する技術。
本稿では、TSLシステム (Texture Synthesis L-system) と呼ばれる拡張Lシステム (Texture Synthesis L-system) に基づくテクスチャ合成手法について、パラメトリック、確率的、複合MAP Lシステムとして定義する。
原始的および空間関係の記述は、TSLの観点から与えられる。
TSLシステムのローカル制御は、書き換え生産のパラメータを変更することによって実現されます。
TSLシステムのローカル制御は、書き換え生産のパラメータを変更することによって実現されます。
また、この論文では、他のいくつかの関連技術について説明します。
画像の局所特性を効果的に活用した地域区分符号化は、自然画像の可逆圧縮が期待される。
本稿では、画像を、統計的性質が似ている領域に分割する方法と、その領域を地域区分符号化の前段階として記述する符号化手法について考察する。
まず、K 平均クラスタリングによって初期領域を作成し、色の距離を比較して分領域を削除します。
次に、この方法は、明るさの平均とヒストグラムの比較によって領域を統合し、分領域を削除し、符号化を行います。
シミュレーション実験を行い、地域区分によるエントロピー減少の効果が確認される。
シミュレーション実験を行い、地域区分によるエントロピー減少の効果が確認される。
サポートラインの製造ラインと情報システムは一心です。
製造ラインの改造を柔軟に扱う情報システムの構築を検討した。
本論文では、ドメイン解析とモデリング手法により、情報システム構築の品質向上と生産性の向上について検討した。
ドメインモデル構築表現手法として、UMLの手法や等関係式の仕様を導入する。
そして、ビジネスルールを含む2つのオブジェクトモデルを結合し、新しいオブジェクトモデルを作成した操作を定義しました。
このような手順によって得られたモデルについては、設計とプログラミングの自動化ツールを適用することによって自動的にプログラムが生成されることが可能になります。
長期的には、日本企業における人事管理や労使関係は、個人の生活様式をよりよく活用する仕組みに変わらなければなりません。
現在の人材育成部門は、長期的かつ戦略的な視点を取ることが非常に重要です。
問題の解決策を検討する際には、人員と企業の2つの領域があります。
問題の解決策を検討する際には、人員と企業の2つの領域があります。
問題解決の鍵は、自己開発の活用方法です。
本論文は、科学技術振興機構科学技術政策局より委託された日本コンサルティング技術者協会が実施したタイトルに関する調査結果を報告しています。
調査項目は以下の通りです:1) 技術者の動向 (1992年度調査・文献検索) 2) 技術者の実態と意識調査 (各エンジニアのアンケート)
本稿では、技術者の需要と供給の変化、需要構造の変動、男女の構成比率、職業、理工大学卒業生の産業別雇用の動向、類似大学、新卒のエンジニア。
本稿では、技術者の実情や意識に関する調査について、雇用、主な分野及び職務の詳細、勤務時間、給与、職業転職経験、勤務場内外の教育訓練、職務意識などを調査した。
本稿では、技術者の育成・確保に関する問題・対策について検討し、またこれらの成果を踏まえ、平均的なエンジンタイプの把握についても検討した。
本レポートでは、公的雇用保安室における情報サービス媒体としてのジョブオーダーおよびジョブオーダーの公開カードについて、テーブルデザインの「可視性と包括性」の分析を通じて、「どのようなジョブオーダーデザインがわかりやすいのか」、「よりよく見せるジョブオーダーの準備方法」について考察する認知心理学的または認知工学的測定を用いた実験。
本報告書は、上記の事項に関する指針及びこれらの指針に基づくジョブオーダーモデルを提出する準備をしています。
公職保安室は、常にユーザーのニーズを把握し、求職や就活の情報を効果的に提供することが求められています。
1) 研究の背景 2) デザインの改善に関する理論的検討 3) デザイン改善に関する実験的検討 4) ヘルプ広告の有効表現を考える 5) 概要と今後の問題など
1) 研究の背景 2) デザインの改善に関する理論的検討 3) デザイン改善に関する実験的検討 4) ヘルプ広告の有効表現を考える 5) 概要と今後の問題など
世界的なウェイミング対策として、下水汚泥バイオマスエネルギー（SS-BE）に焦点を当てています。
SSは有機材料の約80％を構成し、高い発熱量を持っています。
SSからのエネルギー回収には、嫌気性状態でSSを発酵させる消化方法と、固形燃料に乾燥・炭化SSを使用する方法の2種類があります。
日本下水道庁 (JSWA) の燃料製造システムは、従来の乾燥・炭化システムのオプトミゼーション、形成された燃料への高カロリーの追加、システムの運転時の燃料コスト向上を同時に行っています。
また、バイオマス固体燃料生産事業全体のエネルギー収支の最適化を計画し、一般エネルギー用途の有効性向上を重要課題としています。
ここでは、SSからエネルギーを取り出し、SSバイオマス固体燃料の製造方法について説明しました。
株式会社ハウステンボスは、自然環境が保存され、快適な生活空間を維持する、全く新しい「環境未来都市」を目指しています。
1993 年（平成 3 年）の開業以来、ゴミの一部を家畜の飼料として使用し、残りのゴミはハウステンボス株式会社製の低汚染焼却炉で焼却され、1995年4月に焼却燃料の削減を目指した堆肥化システムが導入されました。
堆肥化システムにより、ゴミに馬舎ごみや好気性発酵菌を加え、混合物を高温で高速発酵させることで、約4週間でごみ（3トン/日）を堆肥化させ、樹木、緑帯や花壇の肥料として再利用することができる。
Aタイプのヒーリーオイルの消費量は減少している（1994年に104kl、1995年に34kl、1996年に19kl）。
同様に、二酸化炭素、硫黄酸化物および窒素酸化物の排出指数は100から63に下げられている。
高レベル放射性物質研究施設 (化学処理施設、CPF) で実施された開発プロセス、基本特性、性能検証試験、換気モニタリングの実績などが報告されました。
第2章では、CPFにおける排出監視換気制御システムの概要について、換気制御システムの概要とクリプトン監視などについて説明した。
第3章では、広帯域クリプトン検出器のテストと評価について説明しました。
第4章では、広帯域クリプトン検出器による測定結果とその妥当性について議論しました。
（2004年7月）
高レベル放射性廃棄物地質処理技術の科学研究の一環として、地下水流解析の境界条件を設定して地下水流特性を評価することを目的として、題題解析を実施しました。
この解析は、地下研究プロジェクトの第1段階のステップ1研究結果を反映して実施した。
第2章から第5章では、地理・地質学、モデリング・解析地域、モデリング・解析手順、地下水流解析の概要を説明しました。
第6章では、研究の結果をまとめた。
第6章では、研究の結果をまとめた。
（2005年5月）
イメージングプレートは、X線フィルムの100～1000倍の感度を持ち、良好な位置分解能を有します。
このプレートを使用して、フィルターに付着したプルトニウム微粒子から放射されるアルファ線の検出を試みた。
汚染された表面上の放射能分布パターンを決定することができる。
照明厚さが約40μm、保護膜厚約3μmの場合、ベータ線に対する感度が低いため、アルファ線の測定が有利になります。
実証炉1号では、電力産業共通の研究において重要な項目が検討され、設計に反映された。
原子炉の基本定数については、有効倍率と繁殖比について解説する。
ニュートロニクス評価法については、均質モデルの採用、異種効果の補正、予測値とその予測誤差の導出について解説する。
また、実証炉の中性特性を紹介する。
高効率電動機の技術動向は、主に誘導電動機に記載された。
慣例より損失が少なく、効率が1 ～ 5% の誘導電動機の日本工業規格が制定され、実荷重による特性評価方法を規制しました。
省エネ法では、その使用が推奨されています。
ポンプや送風機などの流体荷重に適用すると、動作点の選択に注意が払われないと、電力が増加する可能性があります。
始動電流も増加するため、注意が必要です。
非球面ミラーとダイオプトリクレンズのハイブリッド光学システムにより、以下のものが導入される:これを用いた投影62インチ距離20cm以下のスクリーンと超薄型・リアプロジェクションテレビ実験モデルを投影できるエンジン。
非球面ミラーとダイオプトリクレンズのハイブリッド光学システムにより、以下のものが導入される:これを用いた投影62インチ距離20cm以下のスクリーンと超薄型・リアプロジェクションテレビ実験モデルを投影できるエンジン。
電界範囲の有効角が大幅に減少する光学系では、従来の和の条件に関わらず単純な光学系構成で対面バルジを低減できることがわかりました。また、簡易で低コストの光学系を実現しました組成。
このような設計ガイドラインに基づいて、DLP TMSystemのエンジンとテレビが実験的に製造されています。
スクリーンまでの距離は125mmに達し、被写界の最大半角は80度に達し、テレビの深さは26cmですが、スクリーン歪み0.4％以下と3000:1のコントラストが達成されます。
レイトレーシングによってシミュレーション結果に多くの設計指標が見られ、画像表現のためのLCDを用いた光システム設計は、ノート型コンピュータから光システム設計まで、従来の光学設計技術を最大限に活用した光システム設計技術の一分野と言える。携帯電話。
このような設計領域を「ディスプレイ光学システム設計」と呼びます。
しかし、ある程度分類するためには、それを分類するための一般性と共通性を見つける必要があります。
このような装置の光学構造では、他の光システムでは見られない特徴は確かに共通しており、存在します。
本文では、光システム設計を基に、このようなディスプレイ光学系設計の基礎と特徴を説明した。
本論文では、シンガポールにおけるMEMS（マイクロエレクトロメカニカルシステム）の研究について解説した。
過去数年間、シンガポール政府からかなりの財政支援を受け、MEMS研究に関する大きなプログラムが設定されています。
NTU (南陽理工大学) のマイクロマシンセンターは、研究と人力のトレーニングに貢献しています。
NTUでは、MEMSと教育プログラミングに関する一般的な研究が行われ、MEMS労働者の増加を促進した。
NTUでは、MEMSと教育プログラミングに関する一般的な研究が行われ、MEMS労働者の増加を促進した。
そして、新しい事業として、中小企業、多国籍企業を設立しています。
ナノテクノロジーやバイオエンジニアリングを推進する政府の取り組みとともに、MEMS生産のために開発された技術はナノバイオデバイスやシステムにとって有用です。
フルカラーLED (FCLED) を用いた大型映像システムの誕生から現在までの経緯と最新の動向を記載した。
日亜化学による高輝度青色LED素子の開発が基礎となり、FCLEDを用いた大型映像システムを作り、95年に東京の渋谷駅前広場に本物のFCLED大画像が登場しました。
最近では、放送業界では新施設の屋外に放送局の顔としてFCLED大型画像を設置している。
そして、スピードボート競技場、芝や愛知国際博覧会では、FCED大型画像が使用され、FCED大型イメージング技術は着実に進化し、市場が拡大しています。
融点が高いため、鉛フリーはんだであるSn-Ag-Cuはんだは、耐熱性が低い部品の包装には使用できません。
したがって、融点が低いSn-Znはんだが注目される。
本研究では、リフロー固着におけるSn-Znはんだを使用する際の課題の1つについて調査した。
Sn-Znはんだについては、ZnとAuメッキ電極の反応によって強度が低下する問題があります。
本報告では、AuとZnとの反応と、Auめっき厚と接着強度の関係について調査した。
その結果、次のことがわかりました。1) Auめっきが厚くなると、接着強度が低下する。2) 湿気の多い環境下に置くと、めっき厚とは関係なく、接着強度が大幅に低下する。
この記事では、微粒子の二次元配置の製造について説明します。
コロイド粒子の移流現象を利用した配置製造法と、電気泳動現象を用いた製造方法を紹介します。
光学法による微粒子の保圧状態の観察も紹介します。
また、反射防止フィルム、マイクロレンズアレイ、テンプレート、ファインパターニングマスクなどへの応用研究についても述べる。
近年のプリント配線基板実装では、部品の小型化、狭ピッチだけでなく、立体実装も行われています。
本稿では、富士機械製造のモジュール式高速・多機能取付け機「NXT（次）」についてご一読ください。そのような需要に比例して導入される。
NXTでは、1) テープフィーダの送り精度の向上、2) 位置認識精度の向上、3) 部品実装負荷の低減、4) 降下プロファイルの最適化、5) スライド抵抗の低減を実施しました。
また、PoP (パッケージオンパッケージ) の三次元実装にも対応しています。
NTTドコモは、高度なサービス・機能をサポートし、通信品質と基本性能を向上させ、競争力を高めるため、無線アクセスネットワークや基幹ネットワークとの通信制御を目的として、携帯電話向けプロトコルスタックソフトウェア (PSS) を開発しました。
本稿では、PSSによって実現可能な高度なサービスと機能の例と、通信品質や基本性能の向上について説明する。
すなわち、高度なサービスと機能に関しては、緊急通話の優先接続処理、通信時の音声/ビデオ切り替え処理、および回線切り替えやパケット交換に依存しないアクセス制御について説明しています。
また、通信品質の向上と基本性能については、着信/発信コールの完了コール比の向上、バッテリー省電力性能の向上について記載しています。
また、このソフトウェアは、モバイル端末サプライヤーが開発するFOMA端末の共通プラットフォームになりつつあります。
次世代ネットワークにおけるネットワーク管理システムの需要について議論し、NECが提供するソリューションをいくつか紹介します。
IP/IMS（IPマルチメディアサブシステム）の将来において、キャリアネットワークは著しく変換されます。
オープンネットワーク上で有用なサービスを提供するためには、ネットワーク管理のためのキャリア事業管理の決定に直結した高度な機能が必要です。
これらに限らず、従来の効率的なオペレータ管理の要求が維持されるだけでなく、業務管理サポートやカスタマーケアサービスも盛り込まれています。
携帯情報処理機器用の移動物体の振動により電力を得る発電機について検討した。
この振動発生器の効率は、コイルと磁石の相対速度に依存します。
回転子の非線形振動である自励振動を用いて、微小振動から大きな回転運動を得る方法を検討した。
1-2.5Hz、コイルターン3000-7000の自己励起回転と最大効率を維持することができました。
1-2.5Hz、コイルターン3000-7000の自己励起回転と最大効率を維持することができました。
発電は380マイクロワットでした。
変動と比較すると、発電は40倍です。
ここでは、動作電圧を低減し、放射電流を安定化するために、ポリ-SI薄膜トランジスタ (TFT) を内蔵した界磁エミッタアレイを作製しました。
電界放射シリコン制御のためのTFT構造の最適化、特に高耐電圧・オフ電流低減により、内蔵TFTをベースとした放射電流の完璧な制御を実現しました。
電界放射シリコン制御のためのTFT構造の最適化、特に高耐電圧・オフ電流低減により、内蔵TFTをベースとした放射電流の完璧な制御を実現しました。
また、Si発光チップをカーバイドハフニウム (HfC) で覆うことにより、発光特性や寿命を向上させることが可能になりました。
また、動作電圧を50Vから15Vに下げることも可能でした。
TFT制御に基づく安定化は非常に有効であるため、0.1の放出変動が得られます。
そして、ここでは、そのディスプレイアプリケーションのためのチューブレス真空パッケージを開発しました。
FPUシステムのデジタル化により、FPUシングルユニットやデジタル周辺機器のリモート制御/監視システムは、従来システムと比べて非常に複雑になりました。
この複雑さに対応するため、NHK向けに開発・商業生産されたFPUリモコン装置の概要を紹介した。
基地局に設置されたFPUローカル操作パネルには、個々の機器を制御・監視し、放送局のFPU操作パネルへのデータ伝送を行う機能があります。
基地局と放送局の電源制御パネルは、最大4台の送受信装置で電力制御を行う機能を備えています。
放送局のFPUリモート操作パネルは、山側のFPUローカル操作パネルとのデータ通信を行う機能と、山側局および放送局の個々の機器の制御・監視機能を備えています。
シャント巻線のみ補助巻線を備えた超伝導単相自動変圧器を実験的に製造しました。
直列巻線とシャント巻線の間にFRPシリンダを挿入するため、常にシャント巻線のみが急冷していることが確認された。
システム障害および定常状態の場合の動作を確認しました。
定常状態での補助巻線へのシャント電流は約5.2％で、これは十分でした。
本稿では、PWMインバータまたは方形波によってモータを駆動した場合の非同期トルク特性に及ぼすローター定数とD軸およびQ軸の影響について研究する。
任意の波形の電源電圧駆動時の特性を分析できるため、解析方法が有効であることが確認されました。
試験電動機の定格は、三相、四重極、10馬力、220V、60Hzです。
スリップ － リアクタンス値がゲルジ現象との関係を示す場合のトルク特性。
本稿では、熱膨張として、金属クラッド構造を有する275kV CVケーブルの蛇設計に関する現状について述べる。
水平電話トンネル部分では、宇宙面を占有するケーブルから水平または縦蛇を採用し、その性能から蛇のピッチと幅を決定した。
傾斜した電話トンネル区間には水平蛇を適用し、垂直電話トンネル区間には全長蛇構造を施した。
いずれの場合も、自重サポートのために拘束型クリートを取り付けた。
本稿では、光源LEDから集めた光によって時間を示すフロアクロックを紹介します。
本稿では、フロアクロックの構成、電気の供給、設置時の注意事項、材料の寿命および将来の問題について説明します。
紙にはLEDと人工大理石が統一された新製品が紹介されています。
この時計の今後の用途として、防災の参考として、非常口や床の使用による指針について議論する。
この時計の今後の用途として、防災の参考として、非常口や床の使用による指針について議論する。
水用水中モーターポンプの始動特性向上を目的として、3段階でソース電圧を変更できる可変リアクター始動装置を開発し、直接始動時と比較した。
加速度特性は滑らかであり、始動時の衝撃もほとんどありません。これは、電気モーターを電源にアンダー接続するために電圧を増加させることができるからです。
また、直接起動時と比較して、起動電流と電力も低減されます。
起動デバイスは、非誘導回路として起動することができます。
電流リミッタは、安定化銅のない6本の超伝導線と、Cuniの1セントラインの7m撚線と、1層配線を組み合わせて実験的に製造しました。
いくつかの変圧器を組み合わせることにより、大きな突然短絡電流の通電回路を構成し、電流制限動作を実験的に調べます。
電流制限の開始時の現在の値は、現在の上昇率が増加したときに増加しました。
急冷周辺の電流リミッターにおいて、電線間の電流分離が進む状況についても検討する。
急冷周辺の電流リミッターにおいて、電線間の電流分離が進む状況についても検討する。
3次元コンピュータ製造における最も困難な技術的問題の1つは、ラミネーション方向（Z）への電気結合です。
一方、冷却の理由により、ウェーハ間の距離を短くすることはできません。
その結果、Z配線導体の長さ/半径比が増加し、安定した導体の形成を維持することが困難になります。
はんだブリッジは、その形成過程を観察するためのモデルとして研究されました。
「煙道ガス脱硫排水」、「スタックガス脱硫排水」、「全排水」、「灰分処理」、「石炭輸送」、「石炭受入」などの設備で構成されています。
この制御機器の一体化システムが導入される予定です。
統合システムにより、すべての機器に関する情報の取得、機器の異常の一般的な管理、管理負担の軽減、コストダウンが可能です。
AC100またはDC100の電源は、重要な制御機器に直接供給されます。
バーチャルリアリティなどの研究用製品として、高解像度シースルーカラーHMDを実験的に製造しました。
ゴーグル機能だけでなく、シースルー機能としても使用されます。
本稿では、このシースルー機能の特長、表示画像、調整メカニズム、デザインにおける考察について解説する。
本稿では、このシースルー機能の特長、表示画像、調整メカニズム、デザインにおける考察について解説する。
また、仕様、性能値、解像度の値も紹介されています。
郵政省から毎年発行されている第23回白書概要が定められています。
1985年の電気通信自由化後の10年間の情報通信部門の経済分析とその動向分析は、その現状と政府政策の動向見直しなどが行われています。
そして、「マルチメディアへの傾向、情報通信市場の革新」が大きなテーマとして取り上げられ、競争原理が市場投入されてから10年経った今、市場が大きな転換期を迎えたとき、現在の情報通信動向産業は、政府から見て、ユーザーから見て、そして業界そのものから見た3つの側面から説明されています。
米国の情報通信市場をモデルとして取り上げて、日本の情報通信市場の革新問題とその解決に向けた政府の政策を明らかにし、分析を行う。
本稿では、半導体工場に設置された3つの排気システムを1つに統合する作業を紹介します。
主な目的は、生産設備の延長、既存施設の稼働率向上のための施策です。
統合後、エピタキシャル成長装置の排気のみがHClスクラバーを通過し、他のものは新しい吸引チャンバーに直接流れる。
最終段階のエピタキシャルシステムスクラバーは、大気中の排気を排出する。
濃度は2ppm以下の検出限界であり、環境基準を満たしています。
この論文では、上記の問題について説明している。
まず、ESD（静電放電）などの用語の定義について説明する。
次に、IC破壊と電化ルートを分類し、35kVの静電荷が人体内に発生する可能性があることを表に示します。
対策として、電導テーブルマットとフロアマット、リストストラップを記載し、人体の静電気帯電容量を表に示す。
作業者が実際に着用しているリストストラップには、静電電圧の時間変化がグラフに示されています。
本稿では、ヒートシンクとしてのダイヤモンドの特性と応用について説明します。
本稿では、ダイヤモンドの熱伝導率、熱膨張係数、電気的特性を他の材料と比較します。
ヒートシンクには高純度のダイヤモンド合成が必要で、低コストで広い面積が求められるため、気相作製が適しています。
光通信等のヒートシンクとしてのダイヤモンドの現状と将来について概説する。
LAX創業70周年記念の一環として開発されたタイトルアンプは、ラジオテクノロジー誌で最優秀ステレオコンポーネントグランプリの金賞を受賞し、人気オーディオ誌でも高い評価を受けた。
LAX創業70周年記念の一環として開発されたタイトルアンプは、ラジオテクノロジー誌で最優秀ステレオコンポーネントグランプリの金賞を受賞し、人気オーディオ誌でも高い評価を受けた。
本稿では、このアンプの計画意図と、BTLシステムにおける500W/8Ωの仕様決定までの経緯を説明します。
本稿では、平衡伝送のメリットと、平衡伝送に使用される入力回路とアッテネータのメリットについて説明し、第1段をFETとするツインハイブリッドダイヤモンドバッファ回路の特徴について解説する。
本稿では、平衡伝送のメリットと、平衡伝送に使用される入力回路とアッテネータのメリットについて説明し、第1段をFETとするツインハイブリッドダイヤモンドバッファ回路の特徴について解説する。
また、本稿では、BTLでスピーカーを駆動するバランスCSSC（コンプリメンタリ・シングルスタガー回路）と呼ばれる平衡増幅器と、CSSCのバランスをとるために行われるODβ（最適化デュアルNFB）と呼ばれる多重電流帰還機構についても解説する。
本稿では、銅管付き銅箔スチネンコンデンサ、高慣性電力、BTL出力段給電システムなどのカスタム部品の採用について説明します。
本稿では、銅管付き銅箔スチネンコンデンサ、高慣性電力、BTL出力段給電システムなどのカスタム部品の採用について説明します。
本稿では、上記の製造技術の穴あけについて解説する。
エキシマレーザ、二酸化カルボガスレーザー、Nd: YAGレーザーの各機械について、システム概要や加工精度などの特徴を説明しています。
レーザーによる適度なテーパによるビルドアップの形状、プロセス、品質、適用例については、問題とともに議論されています。
光ポリマーを用いた光穴あけや、アルカリや酸を用いた化学エッチングも導入されている。
チップの一方の表面には第1の放射フィンが設定され、第2の放射フィンは他方の表面に設定される。
2 番目の放射フィンは、切りくず表面側で金型に接接しています。
フレームの外側のリードが切断されると、クラッドで接合が行われます。
第2の放射フィンの一部はこのカッド力によって曲げられ、第1の放射フィンに接合される。
これにより、組立工程が増加せず、パッケージの反りが防止され、熱放射効果が増加する。
これにより、組立工程が増加せず、パッケージの反りが防止され、熱放射効果が増加する。
本論文では、入射光と電気信号の相関検出器を2次元に配置した新しいイメージセンサを提案する。
その構造の特徴は、1) 入射光子を光電流 (乗数) に変換するフォトダイオード検出器、2) 各画素に共通の外部電気信号入力 (乗数)、3) 光電流と電気信号の積を生成する電流モード乗数、4) コンデンサ製品電流の積分で相関結果を蓄積し、5) CCDまたはMOSスイッチング回路で相関結果を通常のビデオ信号として走査する。
いくつかの可能な構造と回路が提案され、検証されました。
このセンサの応用についても検討した。
本稿では、大画面壁掛けテレビ受像機を実現できる可能性に配慮したPDPを用いたタイトル技術について説明する。
まず第一に、ppaerはPDPのメモリ機能をテレビディスプレイの基本的な前提条件として説明しています。
第二に、本稿では、テレビ表示システムを参照して、表現の原理、およびDCおよびACタイプの表現形式について説明します。
また、本稿では、ディスプレイシステムの角度からテレビ映像表現について説明するとともに、ダイナミック画像の劣化とその対策についても解説する。
本稿では、通信ラックに設置された電子回路基板に搭載したDC-DCコンバータなど、通信車載電源において、入力が急変する特性を評価する装置について説明します。
ヒューズ挿入時に発生する電圧変動をシミュレーションすることにより、入力が急変した特性を評価するための機器を構成しました。
入力が突然変更された実際の電圧波形はデータベースに格納され、D-Aコンバータを介してDCアンプにデータを出力することにより、任意波形入力の急激な変化が可能になりました。
本稿では、車載電源に正弦波半サイクルを供給した動作確認の結果、目標を達成できる動作を確認しました。
研究チームは、電力システムの短絡事故箇所を除去することで発生する瞬間的な電圧降下の持続時間を1サイクルに短縮できる高速真空回路ブレーカを開発した。
真空弁の動作軸に電磁反発コイルとトリップコイルからなる高速破壊機構を内蔵した真空ブレーカです。
真空弁の動作軸に電磁反発コイルとトリップコイルからなる高速破壊機構を内蔵した真空ブレーカです。
検出時間は4msでした。
解析の結果、バスバー電圧の 60% 落下事故が 96% に回復しました。
解析の結果、バスバー電圧の 60% 落下事故が 96% に回復しました。
本稿では、金石株式会社が開発したクリスタル製品をご紹介します。
新製品CX-16Fの開発背景について、形態・コストに関する仕様標準化などについて説明する。
同一製品は、表面実装リードレスタイプの小型・薄肉・低コストの製品で、外形寸法と内部構造を示します。
同じ製品の標準周波数、負荷容量、リフロー条件の決定。
正と負の群速度分散を持つ光ファイバが交互に接続された伝送路上を移動する準安定RZ非線形パルスは、分散管理ソリトン、分散割り当てソリトン、またはストレッチパルスと呼ばれます。
これらの非線形パルスは、伝送方向への均一な分散を有する繊維内の通常の光ソリトンよりも優れた伝送特性を有することができる。
本論文では、群速度分散の符号を周期的に反転させる伝送路における伸長パルスの特性を明らかにするとともに、より実用的な伝送路における伸長パルス伝搬特性を数値シミュレーションにより明らかにした。
この解析は、異常分散ファイバと正規分散繊維が交互に等長接続された伝送路モデルについて実施しました。
本稿では、デジタル衛星放送技術の概要を紹介し、諸外国のデジタル放送の現状について概説する。
本稿では、情報圧縮のための情報符号化、サービスの乗算、衛星伝送方式、スクランブル受信制限等、デジタル衛星放送の技術におけるサービス情報について説明する。
これらの技術により、マルチチャンネル放送、有料放送の加入契約、番組表の分類、全会員および個人への通信メールの送信、双方向機能による加入者参加プログラム等が可能となります。
本稿では、米国、欧州、アジアにおけるチャンネル数と加入者数の状態について説明しています。
Eurocopter EC120Bは、中国、ドイツ、フランスの3社が共同で開発した軽量/シングル/タービンヘリコプター5名です。
搭載エンジンは、ターボ・メカ社製のアリウス2Fターボシャフトエンジン。(フランス)。
本稿では、本エンジンの概要を以下の項目で紹介した。
1）一般性（フリータービンシステム、376kW/504SHP/6000RPM、103kg、減速ギアボックス/ガス発生器/発電機/排気管）、2）構造（減速ギアボックス/ガス発生器）、3）オイルシステム、4）空気システム、5）燃料システム、6）制御システム、7）表示システム、8）エンジンマウント。
ガソリンエンジンの出荷は6173000で、前年とほぼ同じです。
非ユーティリティ使用、OEMおよび輸出の出荷シェアは、それぞれ 38.0%、37.7%、23.2% です。
数量に関しては、国内出荷は、エンジンの輸出が適切に増加し、民間用、およびOEMの減少を経由して、前年にほぼ等しいです。
また、農林水産へのガソリンエンジンの出荷額は3352000で、シェアは54.3％に達する。
空気温度制御による冷却は、冷却された部屋に入室または退室時に冷風および熱ショックを引き起こす可能性があり、したがって、冷却症候群を引き起こします。
これは、気温を高く設定すると回避できます。
気温を高く設定することによってもたらされる不快感を補う方法は、気温以外の熱環境要因を制御し、使用することです。
これには、放射パネル冷却の使用、フェルトの空気流および湿度の低減の3つの方法が含まれます。
本稿では、1991年と1992年の夏に湿度変化によって実施された被験者の試験について報告する。
アセトニトリル溶液溶解DNPH (2,4-ジニトロフェニルヒドラジン) を用いてHPL (高性能液体クロマトグラフィー法) により、自動車排ガス中のアルデヒド発生を解析する。
本稿では、再現性、校正曲線、検出限度、経年変化についてご紹介します。
解析結果は、10倍の繰り返し解析で変動した相対標準偏差0.3～0.9％の再現性、6種類のアセトニトリル希釈を用いた標準材料の試験で検証した相関係数1のクリブレーション曲線など、高精度な特性を示します。溶液、ホルムアルデヒド検出限界は0.0018μg/mLです。
また、標準材料には経年変化は見られなかったが、排ガス中に経年変化が見られるため、排ガスサンプリング後の分析を迅速に行う必要があります。
AR（活性化ラジカル）内燃機関は、活性フリーラジカルの利用によって従来の燃焼を改善するエンジンである。
AR燃焼は、自己発火現象を積極的に活用した燃焼技術です。
自己点火時期は、排気ポートに装備された制御弁によって制御される。
タフアップチューブは、パンク防止能力に優れた、オートバイ用の新構造のタイヤチューブです。
チューブは、空気室と液体シャンバーからなる二重構造であり、穿刺防止液が製造プロセスに封入された。
液体室と空気室は互いに分離され、前者はタイヤが地面と接触する部分を覆う。
本稿では、ミニム切断装置を用いた実験と原子モデルの切断シミュレーションについて報告する。
ダイヤモンド工具を使用し、空気と油圧スピンドルを備えた装置で切断実験を行いました。
本論文では、最小切削シミュレーションにおいて、原子のモールス電位と公称変形前の切りくず厚さを説明し、解析結果について示しています。
結論として、刃先の摩耗はAl>銅であり、最小変形前の切りくず厚さはAl：銅であり、大きな違いはありませんでした。
タイトルオートバイをテストした結果、低速域での回転は、低速での大きなトルクと高回転域での加速度感のために安定した waas 安定性も優れていました。
タイトルオートバイをテストした結果、低速域での回転は、低速での大きなトルクと高回転域での加速度感のために安定した waas 安定性も優れていました。
タイトルオートバイをテストした結果、低速域での回転は、低速での大きなトルクと高回転域での加速度感のために安定した waas 安定性も優れていました。
高速道路での直線走りの安定性は高かった。
このユニットは、コーナリング時の走行が滑らかで、安全かつ安定していることを感じました。
試験コース全体の比燃費は18.7km/lで、同クラスの他の多気筒水冷エンジンと同レベルであった。
主な仕様も示す。
新しいホイール旋盤は、従来のフライス盤よりも再加工の効率が高いため、再プロファイリング後の加工から計画的な再プロファイリングへの移行に役立ちます。
この旋盤には、データホイールのプロファイルとホイール形状を保存するDDS（デジタルデータシステム）装置があります。
これらのデータは、プログラムによって変換され、パーソナルコンピュータによって分析することができます。
本稿では、浦和電気機関における解析結果について説明する。
五軸制御マシニングセンタは、複雑な三次元曲面を有する金属金型、インペラ、各種ブレードの加工に有効です。
まず、3軸加工と5軸機械加工の違いを明らかにし、3軸加工の問題点を示します。
本稿では、5軸加工を選択することで解決し、加工効率を向上させることができることをお見せします。
また、本稿では、5軸機械を最大限に活用するためには、ポストプロセッサと干渉チェックシステムを効率よく使用する必要があることも説明しています。
タイトル900SE 2.0 TURBOには、高圧または低圧ターボチャージャーが装備されています。
高圧ターボチャージャーの動力性能は、巻線の巻上げ・巻下ろしにより長いホイールベースボディを軽く駆動できるような性能です。
サスペンションの靭性はパワーステアリングの直接感触と同様に感じられます。
言い換えれば、サスペンションの鋭い制御性と靭性がよく合います。
低圧ターボンチャージャーを搭載したエンジンの低回転速度特性は、街路での走行に有効である。
この車両は、11000mの最深海底までの深海観測・研究を目的として建設された。
1995年3月、マリアナ海溝の最深底10911mへの着陸に成功し、その期待された性能が証明された。
自動ナビゲーション調査だけでなく、曳航調査を行うことができ、テレビカメラの撮影、マニピュレータとの作業、サウンドポジショニングが特徴です。
この論文では、そのシステム、ランチャー構成、制御ギア、ケーブル構造などを紹介します。
空気ジェットを用いた微粒子の乾燥粉砕および分類装置の流動特性と特徴について概説する。
被写体破砕機は、ジェットミルと呼ばれ、粒子は円筒容器周部の複数のノズルから接線方向に吹き飛ばされ、高速ジェットによって加速され、粉砕は粒子の衝突と壁面への粒子の衝突によって行われる。
いくつかのミルは、衝動力を増加させるために追加の衝撃板を有する。
いくつかのミルは、衝動力を増加させるために追加の衝撃板を有する。
ジェットを用いた分類器は、仮想インパクタ、エルボジェットなどであり、単純な構造、大きな量、強い接着性の粒子を扱うことができます。
本稿では、1996年に販売されたカメラ、レンズの傾向をまとめたものである。毎月のカメラ販売リストに示されているように、35mm単眼レフカメラとコンパクトカメラではトップグレードとAPSタイプが圧倒的に多い。
しかし、APSカメラだけでなく、感光材料は最高レベルに開発されていません。
将来的には、カメラの長期使用が期待されています。
レンズに関しては、高倍率AFズームレンズが目立っていました。
カメラの高度な設計とサイズ圧縮への取り組みはまだ進行中です。
視覚映像を提示する機器であるヘッドマウントディスプレイ (HMD) を立体的に見ることができます。
視覚映像を提示する機器であるヘッドマウントディスプレイ (HMD) を立体的に見ることができます。
著者は、広角を有する画像のためのディスプレイ、高解像度画像のためのディスプレイ、オペレータの視線を検出するためのセンサとディスプレイポジチンコントローラからなるわずかなオペレータのライン以下のHMDの概念を提案している。
作者は視線を追ってHMDを実現するためのシステムを製造した。
このホワイトペーパーでは、光学系について示しています。
高解像度画像提案に関する評価実験を行った。
本稿では、レールカー車内騒音の低減を主題としています。
この構造では、床梁は吸収効果のある床板の放射騒音を低減し、特殊ダンピングゴムで床板を弾力的に支え、床への振動伝達の低減を図っています。
この構造物の開発方針は、追加重量の排除、低コスト、材料の不燃性の維持などの目的があった。
また、床に設けられたダクトを含む構造物の設置を可能にするための前提条件であった。
ステンレス鋼の穴あけ加工では、切りくず処理は特に多くの問題を引き起こします。
本稿では、京セラ株式会社の使い捨てチップドリル「マジックドリル」と、ステンレス鋼向けに開発されたチップブレーカの性能をご紹介します。
このドリルは、同じ先端の2つの角ごとに外側の刃先と内側の刃先が配置されるような形状を持っています。
本稿では、切りくず処理を含む、穴あけ加工、穴あけ条件などの例について説明します。
GMの子会社であるデルファイ・オートモーティブ株式会社が開発したアクティブ安定制御システム、電動パワーステアリングを発表。
これらは完全な電気制御システムです。
前者は2～4チャンネルタイプで、2輪と4輪の回転を監視し、それぞれ2輪と4輪の制動力を制御します。
後者は、ステアリングシャフトのねじれ量を電気抵抗に変換し、電気信号を用いて操舵力を最適化します。
後者は、ステアリングシャフトのねじれ量を電気抵抗に変換し、電気信号を用いて操舵力を最適化します。
走行性能に優れ、両システムの長所と短所を実用車試験で確認した。
FINE DATAは、静電軸受スピンドルの高い回転速度と優れた回転精度を最大限に活用できるカッターパスを生成します。
本稿では、高速フライス加工とCAMシステムに関する当社の経験と実績について述べる。
例えば、鋼、鉄、アルミニウムや銅合金などの非鉄金属、木材、樹脂など、様々なワーク材料があります。
本稿では、径0.1～6mmの材料・工具について、最適な切削条件とツールパスの検討を実施していることを説明しています。
この論文では、タイトルのファインダーについて説明します:1) 優れた機能;
写真画面の右上の位置とほとんど視点の違い、2) 構造と光学系の仕様;
視界比、視点、視力および倍率、3) 光学系部品の機構および動作
可動ミラー, フォーカススクリーン, フレンネルレンズ, マット平面とペンタプリズムと 4) 視力の補正メカニズム, ビューラインと交換可能なファインダーの検出.
建築設計事務所のWebページの管理について説明した。
Webページをビジネス開発ツールとして効果的に管理するために、ブログを活用してください。
ブログ名で印象づけ、頻繁な更新によってアクセスを確実に招待し、あなたのWebページにアクセスする人を誘導する。
ブログでは、タイムリーなトピックを常に提供し、写真は良質でなければなりません。
複数のブログを持つことができます。
本稿では、北國新聞社のセキュリティカード更新工事について紹介する。
過去のセキュリティシステムのセキュリティ確保のため、他のシステム（社員食堂システム）でも利用できるように高機能ICカードシステムにリニューアルした。
ICチップ内蔵のカード情報を非接触カードリーダーに読み込んで、固定登録情報を参照し、電気ロックとメールボックスドアのロックを解除します。
ICカードは、MIFARE（フィリップス開発）を採用したコンタクトと非接触共通用途のハイブリッドタイプです。
ミャンマー連邦には、日本の約1.8倍の面積で約52000万人の人口が住んでおり、135人の人種が構成する多人種国家です。
人種の構成に関しては、ビルマ集団が約7×10％を占め、国民のほとんどが仏信者である。
一般的に、アウトポートとヤンゴン港と呼ばれる8つの港、すなわち合計9港が開かれています。
本稿では、港湾開発史、現在のアウトポートの状況、ヤンゴン港の形成、位置・コンテナ化、近況について紹介する。
ミャンマーはラオス、カンボディア、ベトナムと共に市場経済化に遅れをとっており、一人当たりのGDPは4カ国で最低であり、180ドルにとどまるが、ミャンマーは政治的問題が解決されれば著しく発展すると考えられている。平地は国土の7×10％を占め、天然資源は豊富で、人件費は非常に安いからです。
クリーンルームの防災対策をご紹介します。
クリーンルームの防火管理には、火災報知器が設置されていてもスプリンクラーを設置していない半導体工場が多数あります。
これは、水浸しに伴う生産設備が閉鎖される可能性があるためです。
このために、状況が深刻になる前に火災を検出するシステムがあります。
クリーンルームの還気エリアに設置された「超感煙検知システム」は、一般的な火災報知システムの約2000倍の高感度を備えています。
その間、耐震対策として、鹿島の「多層床耐震工場」、大成の「miC耐震システム」、竹中工務店の「ビスコース耐震無し」などの独自技術を提供しています。
高速道路橋梁の老朽化が進む中で、橋梁の検査・診断・劣化予測技術や、橋梁を効率的かつ体系的に維持できる支援技術の開発が求められます。
本稿では、平成16年度（平成16年度）において、橋梁の定期点検データを基に、部材被害の程度を前年度までに予測し、補修・補強のシナリオに対応する年度単位で将来の修繕費を計算できる計算プログラムを準備しています。
また、本稿では、国道事務所管轄の橋梁検査データを用いて、補修・補強対策のシナリオを踏まえ、今後の補修費推移を見積もり、様々な条件や要因が将来予測に及ぼす影響について考察する。
また、本稿では、鋼鉄I桁橋の溶接継手を対象とし、各橋の交通条件や構造条件に基づく疲労耐久性のおおよその評価方法についても考察する。
上記の方式では、既存の交通線面を支えるパイプを 1 つずつ圧力で水平に挿入し、両側を RC 構造基礎杭と梁からなるアバットメントで支持した。
次は、線面下を掘削して新しい構造物を建設しました。
上部スラブと側壁のコンクリート部材は、パイプの下端と上部スラブとの間のクリアランスを除去するために、下部スラブコンクリート上のジャッキでジャッキをジャックした。
本稿では、山陽新幹線の直下を横断する道路の建設事例について、この手法を用いて報告する。
低層の体積変化を受けた場合の非結合性粒状材料舗装の薄シールコートによる応答性を研究する。
簡単な乾燥と湿潤の繰り返しによる路盤の腫れおよび収縮を考慮した。
数値解析では、自由膨張と収縮を等方性熱膨張と熱収縮に類似する熱相似則を採用した。
解析の結果、この数値解析法は、路盤の体積変化に伴う舗装の応答をよく説明した。
本稿では、第14回海外病院建築観察会に参加して、南欧・オランダにおけるホピタルに関する研究を通じて得られた印象的なアイテムから選出されたインテリアデザインや家具の視点から覚書を報告する。
石材をふんだんに使用し、高価な大理石をふんだんに使った彫刻の表面の頑丈さは、より豊かな空間を作り出しています。
バリコロ塗りの塗料は華やかに配置されています。
樹脂や金属は家具の素材として豊富に使用され、形状や色も豊富です。
樹脂や金属は家具の素材として豊富に使用され、形状や色も豊富です。
上記高さ21.7m、堤長85.5mのコンクリート重力式ダムは、洪水調節・水流機能維持・水道用多目的ダムです。
HTE吸気作業には、多孔質分岐アウトレットを採用しています。
エネルギーディスパータとして、下流エプロンと油圧ジャンプのチュペ補助ダムが採用された。
堤出体とエネルギー放散体のコンクリートは、100tクローラークレーンによって配置された。
連結グラウトには極めて細かい粒状セメントを採用し、良好な結果を得ました。
新鉄道路線の具体化へのアプローチは、特許手続に関するエピソードを参考にしながら紹介している。
特許は、政府によって鉄道企業に独占的に与えられた輸送サービスを実施する権利です。
大阪モノレールの鉄道延伸の特許取得交渉の詳細は、事前の協議・申請・運輸省協議会から特許まで記載する。
タイトルのモノレールの第1段の建設はすでに開始されていますが、第2段階のHTE特許出願はJanyary, 1995.
最近、洗面所は多目的スペースとして認識されています。
今後の建築設備計画では、洗面所意識と利用行動を取りまとめ、相互関係を検討した。
本論文では、学生を対象としたアンケートの合計結果を一般成人向けのものと比較しました。
調査項目は、トイレまでの距離、許容待ち時間、待機時間後の行動、適切な便の種類、リクエストの8つのグループに分けられました。
複数の固有周波モードを相同振動モードに変換する定式化が、タイトルの設計の一つの定式化として提案されている。
1次から2次までの固有振動数モードのホモロジー設計の例を示す。
時間履歴解析は、設計によって得られた構造に刺激的な力を与えることによって行われる。
得られた形状は、最初に狙われた相同振動モード形状に似た振動形状を有することが証明されています。
1991 年度から新たに山村開発対策を実施し、具体的な計画や関連事業の円滑な推進を試みる調査が行われています。
調査の一環として、地域内に留まる自然や農林水産資源などの資源を高度に活用した地域活性化を支援する研究を行っています。
ここでは、岩手県二戸市の専門家による正確な調査結果を報告しています。
研究課題は「地域資源を活用し、地域特産物の価値を高め、青少年の定住のための施策と交流プロジェクト」である。
本論文は、国際通商産業省天然資源エネルギー庁から委託された中部産業活性化センター (財団) がまとめた地域振興計画の決定に関する調査の中間報告書です。
稲谷-木曽谷を結ぶ国道361号が高規格道路として事業で認可された時期を活かし、交わる区域区域の拡大、地域における産業の振興・創出を目指した地域改良施策が検討された。
調査対象地域として、長野県木曽郡の 3 町 8 村が調査された。
1) 広域ゾーンの概要と背景 2) 広域ゾーンの基本課題:一般 (集落の推進と活力の維持－地域の基本課題、和解・交流を支える社会資本の改善、復興の推進3) 木曽広域圏の課題:人口問題、産業問題、住環境、道路開発への影響 (4) 木曽広域振興計画の指向性。
本論文では、SBS（病棟症候群）について解説を含めて紹介する。
SBSは、80年代以降、アメリカやヨーロッパの省エネビルにおいて、めまいや吐き気、頭痛、奇抜な間隔障害、目や鼻や喉の痛みや悪感などの苦情が頻繁に発生することから始まり、問題となっています。
日本でも「新造病病」という新語が普及し、室内の環境、特に密閉度の向上や換気の不十分さに関し、揮発性化学物質や粉塵、二酸化炭素の濃度を調べるようになった。
症状の検査/アンレイシス、および密閉性の高い住宅の屋内環境の観察試験が記載されている。
経済産業省 (経済産業省) のモデルプロジェクトでは、中国北九州市と天津市の国境を越えた循環資源について、流通履歴管理を行うトレーサビリティ実証試験が開始された。
経済産業省は、2006年度から全面的なプロジェクトへのスケールアップを行うだけでなく、自律的な国際資源循環の推進を支援することを検討しています。
一方、環境省 (EM) は、偽の「中古品 (SHP)」を特定する指針の作成、トレーサビリティセキュリティの手続きなどを調査しています。これは、有害物質のex-portおよびIMポートに対する無防備な行為をSHPに偽ることによるものです。
また、EMは「循環資源の円滑な外部およびIMポートの確立」の重要性を認識し、環境汚染保護の確保において「アジア共通有害物質データベース」の建設を計画しています。
ここでは、アジア地域における資源循環の是正を目指した経済産業省とEMの取り組みを報告した。
地球環境研究のうねりに関するコメント。
グローバル環境研究センターのリサーチマネージャーについて
第2回地球環境研究者会議にてアンケート結果を報告する。
地球環境研究センター活動報告
従来の感覚評価法では測定できない低濃度の臭気測定法について検討し、その背景についても説明した。
測定法の基礎は、一般的な環境臭の肥厚であり、濃度は、現在の三点比較型臭袋法によって測定されます。
この手法により、一般環境の臭気測定を行いました。
この方法は、臭気濃度マップの作成、臭気環境アセスメントへの応用、環境達成設定の臭気レベルへの適用などに期待されます。
油質汚染事故の実態とタンカー事故を中心とした対策について記載する。
油質汚染事故の実態とタンカー事故を中心とした対策について記載する。
1992年の世界海洋輸送は13億トン、日本での原油の輸入は2億1000万トンであった。
1992年の世界海洋輸送は13億トン、日本での原油の輸入は2億1000万トンであった。
タンカーの最近の主要な油質汚染事故を紹介します。
タンカー事故に対する国際的および日本の対策について解説する。
Zizania latibolia Turczは実験室で栽培され、発根帯の水質の変化を測定した。
発根帯のギャップ水中のNH4-N濃度の時系列変化を異なる位置で測定し、実験期間中の除去量のNを蓄積した。
根付帯の周辺部が、その中心部よりも大きい場合の累積除去量。
根付帯の周辺部が、その中心部よりも大きい場合の累積除去量。
末梢部では、根毛の発生が顕著であり、これは主に植物の吸収+硝化によるものと考えられた。
窒化量は、ジザニアラチボリアTurczの成長と成分の測定から、吸収量の約7070と推定されました。
本稿では、国内の廃水処理技術の歴史と汚染特性について述べる。
水処理の原理については、汚染物質の相移移と汚染物質と水処理の大きさについて説明しています。
また、生物処理法の分類や種類については、細菌の反応型による分類、微生物支持型による分類、生物処理法の種類について説明しています。
国内の廃水処理には、処理技術、処理原理による技術の進展、年齢に応じた社会的需要が反映されています。
東京都産業技術センターが開発したガス化トリクロロエチレン (TCE) のサイレント放電による除染処理について説明した。
原子炉に空気とともに導入された廃棄物のTCEは、静放電によって二酸化炭素と塩化水素に分解され、オゾンを発生させます。
オゾンの生成速度、窒素大気中の放電の影響について述べる。
260、600、17,000ppmの濃度におけるTCEの分解率は、選択された条件下でそれぞれ100、99、72％であった。
完全分解に必要なオゾン/TCEのモル比は8.5を超えています。
本論文では、廃棄物の焼却処理によるCO2排出削減のため、焼却処理工程を高温熱分解と気相生成物の完全燃焼に分け、廃棄物の炭素の一部を固定する新しい焼却方法を提案しています。
廃棄物の見かけの熱伝導率は一般的に低いため、補加熱にはマイクロ波が用いられた。
廃棄物の見かけの熱伝導率は一般的に低いため、補加熱にはマイクロ波が用いられた。
熱分解容器、二次燃焼室、マイクロ波導入部、ガス加熱装置からなる小型実験炉を作り、紙廃棄物を試料として実験を行った。
実験では、サンプルの加熱に使用するマイクロ波やタウンガスの電力から排出されるCO2の量を差し引いた結果、純値でも含まれる炭素の50％以上が固定され、CO2排出抑制が可能となったことが示されています。
4種類の半導体ガスセンサ素子を組み合わせた雰囲気モニタシステムをハンドヘルド型に改良。
使用される半導体ガスセンサは、硫化水素、硫黄化合物、アンモニア、一般可燃性ガスにおいてそれぞれ選択性を有するセンサです。
各センサは20〜90％RH以内で直線の反応が確認され、湿度の補償が行われます。
各センサは20〜90％RH以内で直線の反応が確認され、湿度の補償が行われます。
このシステムの校正曲線は、クリーンな空気による臭気ガスの希釈のために作られています。
有機溶剤を扱う施設では不快な臭気測定を行い、システムの実用性が実証されています。
下水汚泥の融合石加工は、下水汚泥スラグを結晶化するまでの一連の技術です。
核融合石加工には、焼却灰から石製品を製造する「灰融石加工」と、脱水ケーキから直接生産する「ケーキ融合石加工」があります。
本稿では、核融合炉の種類が異なっている両工程のフローシートの比較について紹介する。
ソンテ製品は、砂利、砂利、ブロックの3種類に分類され、様々な土木工事に応用されています。
石製品は、天然石と同等またはそれ以上の生理化学的特性を有し、花崗岩と同等の研磨による光沢を有する。
本稿では、14,000店舗以上の店舗のうち、題名の世論調査の結果を説明した。
競争激化による利益の減少、大型サービスステーション参加による収益の減少、非石油事業による利益拡大、販売価格の見直しなどを紹介しています。
サービスステーションの経営改革施策16項目に関するアンケート結果をパーセンテージで示しました。
本稿では、国際通商産業省及び天然資源エネルギー庁の石油製品の供給に関する報告書について説明し、その柱は、各事業者の相互に「選択の自由」と「取引条件の明確化」で構成されています。
桶川市の本田空港の滑走路14からレジャー目的で離陸中、飛行機は滑走路から左に逸脱した。
パイロットインコマンドはすぐに飛行機を滑走路の方向に戻すための是正措置をとった。しかし、飛行機は高度を達成できなかった間、左の着陸装置が左の滑走路ライトに触れ、その後飛行機は終点から約500mに位置する河川敷の農場に着陸させられた滑走路とひどく損傷した。
飛行機は火がつかなかった。
飛行機は火がつかなかった。
パイロットインコマンドと乗客が飛行機に乗っており、いずれも負傷者はなかった。
事故の原因は、船長による何らかの不適切な制御であると推定されています。
本稿では、離陸の経過、飛行機の損傷、航空機、気象条件、試験・調査などの確認された事実とその確認理由について記載する。
コンピュータへのスケジュールデータの入力が必要ながら、PRCはシグナリング作業を自動化することができます。
上記入力作業の効率化は、将来的に中国システムの構築に不可欠な課題です。
本稿では、上記の中日本鉄道における実務体制について報告する。
鉄道スケジュールデータは、運用計画データシステムからの信号をリモート制御する中国システムに直接入力され、交換データと建設データは効率的な運用のために補足データとして入力されます。
1999年に静岡地区で供用開始予定。
天然ガスの埋蔵量は原油への溶解、独立ガス堆積物等など様々な形態があるが、その開発、生産技術は原油と一体化している。
最近では型破りと呼ばれる天然ガスも開発されており、従来型と区別する技術は必要ない。
広い意味では、パイプライン輸送と地下貯蔵は、開発、生産技術のカテゴリに属しています。
本稿では、水平井戸掘削技術、天然ガス生産技術、輸送および貯蔵について説明する。
溶接チタン管は、発電所や化学工業の復水器の熱伝達管材料として活用できることを検証し、耐水性に優れています。
0.7〜0.5mmまでの間伐は現状検討されており、国内の原子力発電所に採用されているチタン管は5130tを超える。
水素の吸収については、適切な腐食予防保護電位図の作成により、適用範囲が明確になりました。
その後、犠牲陽極の開発に成功し、安全性が向上しました。
タイトルには、SCH21と同等の高温特性が提供され、低コストで開発されました。
以下のことが報告されています:開発過程で得られた高温特性および材料特性に及ぼす添加素子の影響.
実験結果から、添加元素が高温特性に及ぼす影響の例として、耐酸化性とCr量の関係が示されています。
また、各成分が高温引張強度に及ぼす影響についても説明し、開発した材料の成分組成について紹介した。
開発した材料の高温引張強度はSCH21と同等であることがわかります。
超高圧ガスによる薄板の穿孔加工は、バリのない良好な破砕表面が特徴です。
このシステムの実用性を評価するために、加工する金属板の厚さが穿孔機構、寸法精度、ガス圧に影響するかどうかを研究しました。
その結果、0.6mm以上のシートの厚さでバリが作成されます。
寸法精度とせん断降下幅は圧力に関係なく一定ですが、精度が低下し、シートの厚さに比例し、穴径に反比例しています。
熱間圧延機の仕上げでは、マスフローバランスを乱さないように各スタンドの減速位置と速度を変更することにより、圧延時のゲージ厚変化を行います。
圧延時のゲージ厚変化の可能性を確認するために、シミュレータによるチェック後に質量流量変動を制御する技術を用いて試験システムを提供し、実際の圧延機に応用した。
圧延時のゲージ厚変化の可能性を確認するために、シミュレータによるチェック後に質量流量変動を制御する技術を用いて試験システムを提供し、実際の圧延機に応用した。
その結果、1秒以内に400μmのゲージ厚の変更が可能になりました。
本稿では、熱間圧延用のゲージ厚変化システムの構成と実際の圧延機での試験結果について説明する。
能動ノイズ制御の適用は、処理系の遅延時間によって非まで制限されますが、ノイズ源の特性を利用してノイズを予測できれば、遅延時間を短縮することができます。
本研究では、類似した特性パターンのノイズを繰り返し生成するプレスを取り上げ、3種類のノイズ予測システムを用いて音響減衰シミュレーションを行う。
ARモデルの場合、1ステップ予測により20dBの音減衰量が得られます。
そして、2ステップ以上の予測方法を示し、予測ステップの増加と予測精度の変化を音減衰量で示します。
抵抗焼結を適用した場合、焼結と接合を同時に行うことができます（通常、2つの工程が必要です）。
抵抗焼結による焼結体のインゴット金属への同時焼結と接合について検討した。
接合強度は、接合されたインゴット金属の熱伝導率によって強く影響されます。
ベースメタルの接合部での溶融は、接合強度を著しく向上させます。
接合部で溶融を行い、焼結体に浸透するため、熱伝導率が高い場合でも、アルミニウム合金などの低融点材料で高い接着強度が得られることを明らかにした。
アルミニウム合金管の主管の一部にゴムで分岐管を形成する実験を行った。
左右に一対のシリンダでゴムとパイプを軸方向に一緒に突っ込む方式と、左右に2対のシリンダでゴムとパイプを個別に軸方向に押し込む方式の2方式が採用された。
これらの手法が分岐管形成に与える影響について検討した。
実験結果をもとに、ゴムの内圧を一定に保つ装置を試行的に製作し、実験した。
結果は、ゴム内圧の最適な設定と制御によって分岐管を高くする可能性を示しています。
溶接部材の残留応力の簡単な推定方法として、測定された残留応力値から残留応力分布を特定する手法が提案されています。
X線による非破壊応力測定後、試料を切断し、特定の点におけるひずみゲージの変化データから応力分布を推定します。
X線による非破壊応力測定後、試料を切断し、特定の点におけるひずみゲージの変化データから応力分布を推定します。
X線法では測定が困難な溶接ラインの残留応力は、溶接ラインからのひずみゲージ測定値を使用して測定することができます。
検証は、SUS316ステンレス鋼の突合せ溶接継手実験で行われました。
検証は、SUS316ステンレス鋼の突合せ溶接継手実験で行われました。
検証は、SUS316ステンレス鋼の突合せ溶接継手実験で行われました。
マンネスマンパンチ圧延における配管材料の周せん断変形を制御するために、プラグの強制回転によるプラグ表面の大きな円周速度における塑性変形をプラスチシンを用いて検討した。
その結果、摩擦力による従属回転によるプラグの回転速度よりも大きいと、円周方向のせん断変形が減少することがわかりました。
回転速度が高すぎると、逆デフォメーションが生成されます。
結果は、最適な回転速度の存在を示します。
材料は、外径を拡大するために円周方向に伸びる傾向があります。
汎用解析ソフトウェアABAQOSを用いてカップ状材料のスプライン圧延の成形性を解析し、工具の外形形状が製品の変形に与える影響を調べた。
圧延解析モデルでは、クーロンの摩擦は材料と工具の間に作用し、内側と外側の工具の回転方向は反対で一定にしました。
実験の結果、この転がりシミュレーションモデルにより変形条件を再現しました。
成形性の向上には、工具外径の拡大と歯深さの増加が効果的です。
パソコンやデジタル技術の進歩により、アナログ複写機だけでなく、レーザープリンター、ファクシミリなどにも広く応用されています。
これまでのところモノクロが主流であり、最近はカラーリングが非常に急速に進んでいます。
最近では、POD (Print on Demand) フィールドへの入力と拡張がターゲットになり、より高い画像定義と印刷領域の高速表示が求められています。
本稿では、電光プロセスとトナーについて概説し、トナーの最も重要な特性の一つとして充電特性に大きな影響を与えるCCAに着目した研究開発の現状と今後の課題と方向性について解説する。
本稿では、油焼ボイラーの燃焼不良の原因について説明する。
本稿では、油焼ボイラーの燃焼不良の原因について説明する。
重油中の有害物質は失敗の原因です。
炭素残渣は、加熱すると硬質沈殿物となり、バーナーチップの差し込みとストレーナーの差し込みの原因となります。
硫黄分は、燃料エコノマイザや空気予熱器などの低温部品の硫酸塩腐食を引き起こします。
灰分は軟化で溶け、高温部品に付着するため、腐食の原因となります。
バナジウムはアルカリ金属と硫黄によって低融点化合物を作り、金属は著しく腐食します。
化学、医学、食品、製鉄、金属、セラミックなどの製造設備の稼働状態を最適化したタイトルソフトウェアを開発しました。
一般的な技術として、統計的実験設計、進化的最適化法、体験的モデリング法、線形回帰と非線形回帰、ステップ回帰、内挿と外挿によるデータフィッティング、応答曲面法などが用いられています。
このソフトウェアは、安く、シンプルで、アクションを起こして迅速です。
目的の設定、データ収集、データ選択、相関方程式の決定、等高線図の準備、最適な動作条件下での動作と効果の確認：ソフトウェアの使用は、次のアクションを順番に取ります。
この操作は、133MHz以上のCPUと32MB以上のメモリを備えたWindowsインストールパーソナルコンピュータで実行でき、多くの場合、2〜3時間以内に結果が得られます。
本稿では、液晶ディスプレイ製造工程から排出されるDMSO (ジメチルスルホキシド) 含有廃水の回収・再利用システムについて説明する。
数百mg/LのTOCを含む排水を、臭気を放出しずに検出限界以下まで処理できるバイオフィルムプロセスが開発されました。
パイロットプラントテストでは、システムは脱イオン剤への供給水としてきれいな水を再利用できることを示しました。
消臭剤は必要なく、臭気強度2.5未満で操作することができました。
PUFのCFCの全廃止が決定し、代替材料を使用します。
置換CFCの間で可燃性を有するため、注意が必要である。
缶に含まれる発泡PUFは40℃以上の温度で爆発する傾向があり、ゴム製のバルブからガスが漏出しやすくなります。
建設中の火花で火災事故を起こさないように、安全性の確認が必要です。
本稿では、段ボール切断用ナイフ、カートンフォーマー用の縫い目まぎナイフの準備について解説する。
油圧シリンダ、空気圧シリンダの動作速度調整については、流量制御弁等の構造を説明し、その調整方法を説明しています。
機械の保護装置については、トルクリミッタ、トルクリリーサ、ストッパー、油圧リリーフバルブなどの構造を示します。
特に難しい点は調整にはほとんどないので、テクニックを習得することが重要です。
また、本稿では、出張の時間を最大限に活用して経験を積む機械メーカーの新規サービスにも推奨されていることも報告しています。
燃料電池による発電の研究開発の特性、研究開発の現状、溶融炭酸燃料電池の中間評価、将来の研究開発の理想的な方法などについて述べる。
燃料電池は、持続的な経済成長、エネルギーの安定供給、環境保全といったバランスの取れた新たな発電方法として期待されています。
アルカリおよびリン酸塩類の研究開発が完了しました。
アルカリおよびリン酸塩類の研究開発が完了しました。
溶融炭酸タイプは、1,000kWクラスの電力システムの開発を推進する段階に達しました。
日本の大手洗剤メーカーは、製品の界面活性剤をアニオン性LASから非イオン性POERに変更しました。
しかし、POERは淡水魚に対する致死毒性が比較的高いという問題があります。
その後、ポア含有洗剤の致死毒性を低下させる目的で、オリジアスラチプに対する致死毒性の実験を、実際の洗浄と同様の状態で実施しました。
その結果、POERとアニオン性ASの定量的に良好なバランスのとれた組み合わせは、洗剤を低下させることなく、より弱い魚毒性を得ることに成功しました。
この実験結果から、ユーコープ社は、POERとASを配合した新洗剤「Ecot」を開発・製品化しました。
本稿では、高周波絶縁用セラミックスとその評価について解説する。
アルミナ、スチタイト、フォルステライトなどを評価し、ファインセラミックスセンターで行った損失低減研究の結果を報告しています。
高周波絶縁セラミックスの電気的評価と、マイクロ波帯の低誘電損失を測定できる誘電体共振器を紹介します。
本稿では、低損失フォルステライト磁器の開発概要について述べる。
本稿では、高周波セラミックスの評価方法として、絶縁抵抗、耐電圧、誘電率、誘電率、誘電損失、マイクロ波帯の誘電特性について説明する。
本稿では、高周波セラミックスの評価方法として、絶縁抵抗、耐電圧、誘電率、誘電率、誘電損失、マイクロ波帯の誘電特性について説明する。
Nd磁石の有望な後継機として興味のあるタイトルマグネットの特徴と展望について説明する。
N原子のSm2Fe17への吸着について概説し、窒化により磁石フィエチャーを変更できることが示されています。
Sm2Fe17N3は550℃以上分解するため、焼結準備は不可能であるため、結合磁石として有望です。
各種研究室におけるSm2Fe17N3磁石の開発状態についてご紹介します。
磁石の高い磁性と高い耐熱性を活かした応用を紹介します。
円孔切り込みを有するガラス繊維強化ポリプロピレン板を射出成形し、成形機の穴径と回転速度の繊維と穴強度に及ぼす影響を調べた。
エネルギー放出速度は、100300rpmの範囲で変化し、0〜2.5mmの範囲で変化する回転速度のプレート試料の引張荷重におけるAE測定によって測定しました。
回転速度が増加すると、繊維が破損し、エネルギー放出速度が低下します。
穴のサイズが小さいほど、破壊荷重が小さくなり、エネルギー放出率も大きくなります。
本論文では、短鎖脂肪酸が腸機能に及ぼす影響を明らかにする。
本論文では、短鎖脂肪酸が腸機能に及ぼす影響を明らかにする。
本稿では、短鎖脂肪酸が膵液およびペプチドYYの分泌および大腸の微小循環に及ぼす影響について解説する。
本論文は、大腸疾患および直腸疾患患者に短鎖脂肪酸を注入した場合の血流量の増加と細胞の過形成を確認するものである。
直腸機能を低下させた患者への短鎖脂肪酸の直腸内注入は、粘膜の血中加速機能だけでなく、粘液細胞への栄養作用からも重要視されている。
ポリエステル繊維 (ポリエステルタイプ) は、従来のポリエステル繊維よりも短時間で軽量化のためにアルカリ加工が可能です。
ポリロフトとレーヨンの間にニット生地をブレンドし、両方のファブリックを同じ水酸化ナトリウム溶液で処理しました。
処理温度と時間に応じて軽量化を進めた。
軽量化促進剤の追加は、ポリロフトでレートを少し増加させましたが、レーヨンではゼロに下げました。
処理によりある程度の強度を維持するためには、レーヨンでの加工条件の確立が必要である。
近年、人々が快適な生活を楽しむためには、抗菌・消臭機能が求められています。
敏感肌のスキンケアによる繊維の開発が進んでいます。
本稿では、アトピー性皮膚炎に効果的な「キトポリー」(I)、抗菌・消臭ノートラール繊維を紹介します。
Iに含まれるキトサンは、甲殻類や昆虫から得られる多糖類で、セルロースと同様の特徴を有する。
私の特徴は、抗菌・消臭機能、生分解性、アレルギー性疾患への効果です。
抗菌セラミックは、耐熱性無機抗菌剤を含むガラスコーティングを用いて製造されました。
大腸菌、黄色ブドウ球菌およびMRSAのためのセラミックの抗菌性、その耐久性および安全性が記載されています。
抗菌剤で処理した便器が尿スケールやスライムの予防に及ぼす影響について解説する。
抗菌機能の性能向上に関する問題点を説明する。
本稿では、タイトスカートや肩の形による校正の方法を研究し、衣服のガイダンスを得て、データベースをまとめた。
伸びの影響を避けるため、長さと幅方向の伸びが最小になるポリエステルサテンのサンプル布を用いた。
スカート試作品におけるダーツ位置と西線の補償、「文化」と「ドレメ」タイプのJISサイズの原型寸法の違い、路肩勾配と前方曲げの関係、肩上部の定量補正について考察する。
より作業しやすく、快適な布のデザインには、他の部品例の追加、骨格構造とその可動範囲の研究など、より複雑なデータベースが必要です。
大阪ガスがインターネットに対処した状況について説明する。
インターネットのすべてのメカニズムを使用するイントラネットは、情報の読み取りのためのシステムに最適です。
イントラネットのメリット・デメリットについて説明する。
イントラネットの仕組みを強化するため、サーバの機能を強化しました。
イントラネットの仕組みを強化するため、サーバの機能を強化しました。
イントラネットを活用した総合事業支援システムの構築を推進しています。
また、便利な用途を構築するために、様々な技術開発プログラムが進んでいます。
赤褐色顔料の赤酸化鉄 (酸化第二鉄) (I) と酸化チタン被覆雲母 (II) を顕微鏡検査サンプルとして使用します。
低倍率（300倍率）の観察では、プレートタイプと均一な厚さが4~8μmであることがわかります。
水平方向からの板の観察が不可能なため、厚みを含むデータは得られなかった。
数万倍という適度な倍率を有する明るいドレイクフィールドでの画像観察では、サンプル表面に多数の微粒子が付着し、厚さのばらつきに対応する均一な厚み干渉フリンジが示されています。
高レゾルチンパワー画像観測では格子画像が得られなかった。
高レゾルチンパワー画像観測では格子画像が得られなかった。
私は同様にIIの観察が行われました。
印刷画像と比較してエレクトロ写真の画質が劣る原因を調べた。
両画像間の差異は、画像の厚み方向の微細構造に起因すると仮定して解析を行いました。
顕微鏡で薄くスライスし、その断面構造を光学顕微鏡と透過型電子顕微鏡で観察した。
印刷された画像は、より低い画像厚さと厚さの均一性が高いことがわかりました。
エレクトロ写真の画質向上には、厚み方向の制御が効果的と思われる。
