「風源発電所」の線量率の詳細は、DERSソフトウェアを使用して計算できます。
線量率を計算するための条件の変化、すなわち物体の変化は、特別なマーカーを使用してVRdoseソフトウェアからDERSに入力されます。
これらの変化に対応して、DERSは新しい線量率を計算することができます。
本ソフトウェアのR5版の特徴、取扱説明書、設計書をまとめました。
本ソフトウェアのR5版の特徴、取扱説明書、設計書をまとめました。
ここでは、2セットのコイル、増幅器、および検出と出力用の位相シフトで構成される位相シフト磁気センサーシステムが開発されました。
ここでは、2セットのコイル、増幅器、および検出と出力用の位相シフトで構成される位相シフト磁気センサーシステムが開発されました。
入力信号の位相変化により共振周波数をシフトさせるフィードバック回路で、2つのコイルの中心にある物体の磁気的特徴の変化を高感度・高分解能で検出できます。
コイルは、内径6mm、コイル数800の逆接続のコイルを2本使用しました。
テストでは、周波数を変えることにより、水道水、純水、磁化装置で処理された水道水の特徴を分析することができました。
また、流量や体積の変化も検出できることが確認されました。
ここでは、高周波ICタグ（RFID）とセンサーネットワークに弾性表面波（SAW）を使用する高感度ひずみセンサーについて説明し、ひずみによって引き起こされるSAW共振周波数（SAW-RF）シフトを観察するひずみ試験ミートホッドについて数値的に説明しました。
SAW-RFと周波数分解能をそれぞれ1GHzと0.1Hzと仮定すると、検出可能なひずみは10-10であると計算できます。
そして、ここでは、40MHzの共振周波数を持つSAWセンサーを設計し、マイクロマシニング法によって石英基板上に準備しました。
そして、ここでは、40MHzの共振周波数を持つSAWセンサーを設計し、マイクロマシニング法によって石英基板上に準備しました。
その結果、最小検出ひずみは10-5であることがわかりました。
ここでは、3位相相関イメージセンサー（3PCIS）を使用したリアルタイム位相スタンプ距離計（RT-PSRF）を提案しました。
RT-PSRFから3PCISと三相基準信号発生器を外すと、従来の光ストライプ距離計と同じ部品で構成されます。
RT-PSRFでは、シートビームを使用したシングルスキャン中に、すべてのピクセルに光ストライプが撮影された瞬間に基準信号の位相がスタンプされます。
このような方法で検出された位相を投影されたシートビームの角度に変換することにより、物体の立体形状をリアルタイムで得ることができます。
したがって、タイムスタンプVLSI距離計を使用したものと比較すると、PSRFは、表面反射の空間的不均一性やオブジェクトの背景照明の影響を回避できます。
また、提案されたPSRFは、変調されたPSRFよりも構造が単純です。
まず、水分子とネットワーク構造の間で力が作用する水素結合について、水のさまざまな性質を説明しました。
次に、水の運動の基礎となる水素結合ネットワークの変化について説明した。
水素結合を起こした局所部分の水分子の動きは集合的に動きますが、他の部分の水分子は動きません。
このような断続的な動きによるエネルギー変動が示された。
最後に、凍結条件、pHの変化の側面、水のpH7の意味について説明しました。
この記事では、シリコン基板上に絶縁体、金属、強誘電体の単結晶薄膜を製造するための技術的進歩を紹介します。
重要な技術は、シリコン基板上にγ-アルミナの薄膜を生成することです。
化学的に安定したアルミナ膜の上に、CVDおよびMBE法によってさまざまな機能性薄膜を形成することができます。
多層薄膜により様々なセンサーが実現されています。
位相差電子顕微鏡の開発で最も困難な問題であった位相板の帯電問題を解決するために行ったことを報告しました。
電化問題の解決には2つの問題があった。
1つは位相板の微細加工技術で、FIB（集束イオンビーム装置）による加工方法で解決されました。
もう1つは相板の帯電問題であり、1）薄膜処理における不可避の帯電ファウリングはサンドイッチカーボンコーティングにより解決され、2）有機物質サンプルからの電子顕微鏡内の残留ファウリングは解決が試みられた。新しいモデルの電子顕微鏡システムの製造において。
ハフニウム関連の薄膜酸化物は、電界効果トランジスタ（FET）のチップゲート誘電体として広く研究されています。
著者らは、HfO2とSiNxで構成される高kナノラミネート材料の物理的特性を調べました。
彼らは、表面分析法を使用して、堆積プロセスとアニーリングプロセスの効果を調べました。
彼らは、XPSを使用して、化学状態の変化、および組成プロファイルと深さ方向のバンドオフセットを調べました。
彼らはまた、ESEELS法（弾性散乱電子エネルギー損失スペクトル）を使用してバンドギャップを調べました。
Hf /（Hf + Si）比はバンドギャップに影響を与えなかったが、ナノラミネートのバンドオフセットに影響を与えたことが明らかになった。
Hartree-Fock-Bogoliubov法を使用して、変形した核のペアリング密度分布を調べました。
軸対称四重極変形核を調べた。
密度分布とペアリング密度分布の角度依存性は、表面タイプのペアリング相関で得られました。
根軸から0、π/ 4、π/ 2の角度で102Zrの解析を行いました。
変形がペアリング密度分布に影響を与えることがわかった。
わずかに高濃度にドープされた（Tc = 86.0K）および中間的にドープされた（Tc = 82.5K）Bi2Sr2CaCu2O8 +δ（Bi-2212）単結晶のジョセフソン渦流抵抗を測定することにより、磁気状態図を研究しました。
流動抵抗の周期的振動から、三次元の規則的なジョセフソン渦格子相の上下の相境界が得られた。
ドーピングは、三次元の秩序ある渦相の下限に顕著な変化を引き起こした。
下相境界では、ジョセフソン渦格子の形成が始まり、層は異方性を反映するジョセフソン渦で満たされました。
上限では、ジョセフソン渦格子相から二次元準秩序状態への相転移が示唆された。
タイトルの対象テープはPIT法で製作されました。
このプロセスでは、AgとAg-0.3wt。％Mnをそれぞれ内部シース材料と外部シース材料として使用しました。
これらのテープについて、軸方向疲労荷重下での機械的特性と臨界電流劣化を調査しました。
結果の詳細を説明した。
タイトル対象検出器は、超伝導トンネル接合（STJ）を使用して開発されました。
このSTJはNb / Al / AlOx / Al / Nb多層構造で構成されており、基板はLiNbO3単結晶でした。
テラヘルツ波照射はLiNbO3結晶によってフォノンに変換され、これらのフォノンはNbベース電極に到達した後にクーパー対を破壊しました。
その結果、テラヘルツ波はSTJでトンネル電流信号として検出できます。
この検出器の製造と特性評価について説明した。
著者らは、低温微結晶シリコントランジスタ用に開発されたプラズマ化学気相成長法（PECVD）を使用して、SiO2膜とSiナノドットを形成しました。
前者には伝導結合プラズマ（CCP）源を使用し、後者には誘導結合プラズマ（ICP）源を使用しました。
Siドットの密度と直径の分布は、地層温度によって変化する可能性があります。
ドットの形状と結晶化度は温度に依存することも証明されました。
SiO2膜は430℃以下でも優れた性能を示し、SiドットMOSコンデンサのメモリー効果が確認されました。
生殖顆粒組成タンパク質の生殖細胞におけるタンパク質局在と動的相を調べた。
それは、メダカのバサとしての融合によってメダカの受精卵に導入され、GFPまたはRFPの遺伝子に対して新たに同定された2つの部分の遺伝子に関するメダカのEST分析の結果でした。
これにより生殖細胞系列が特異的に現れ、蛍光相関分光法とレーザー走査型蛍光顕微鏡を用いて分析を行った。
検討の結果、融合遺伝子産物は生殖細胞系列の特異な発現を示し、核近傍の生殖顆粒と思われるパッチ状態の細胞質構造を形成していることが確認できた。
パーフルオロシラン（PFTS）と反応させたAl / Si表面の安定性を、XPSと接触角測定（CAM）（PFTS / Al / Si）を使用して調べました。
XPSでは、パーフルオロシランアルキル鎖コーティングは、PFTS / Al / Siで明らかになったPFTS / Al / Si、140時間の外部性、および硝酸処理の140時間の外部性で明らかになったPFTS / A l / Siに存在します。
これらの3つの表面のCAMは、静的な水接触角が> 115°であることを示し、湿潤ヒステリシスがほぼ一定に決定され、高い疎水性の良好な抵抗が示されています。
つまり、硝酸（pH <1.8,60℃、30分）に対するPFTS / Al / Siの安定性が示されています。
AFMデータは、温かい硝酸処理の前後でPFTS / Al / Siの表面粗さに大きな違いがなく、PFTS / Al / Si膜が安定していることを示しています。
液晶は、さまざまな機能性材料への応用に大きな可能性を秘めています。
分子設計による組織構造の構築と新しい機能化を試みた。
液晶の設計とナノ相分離構造、液晶による物質移動と分離、液晶の電気的機能について述べた。
分子形状と分子間相互作用は、自己組織化構造に大きく影響します。
大気圧下での粒子輸送と絶縁破壊の特性を説明した後、典型的な大気熱非平衡プラズマについて説明し、それらの特性と特性を確認します。
コロナ放電は、針と平板、またはワイヤーとプレートなどの電極の不均等な電界で発生する放電です。
誘電体バリア放電は、平行平板電極、円柱電極などの電極間に交流またはパルス電圧が印加されたときに生成され、その少なくとも１つは誘電体でできている。
フィラメント形状のマイクロ放電は、最も一般的な誘電体バリア放電の1つのモードであり、放電フィラメントは電極の表面全体に現れます。
大気グロー放電は、一般的な誘電体バリア放電反応器に大気中のHeガスを導入した後、交流電圧を印加することによって得られる均一な放電です。
大気グロー放電は、一般的な誘電体バリア放電反応器に大気中のHeガスを導入した後、交流電圧を印加することによって得られる均一な放電です。
液晶ディスプレイから光学記録、バイオテクノロジーからリモートセンシングに至るまで、光偏光はますます重要な役割を果たし続けています。
さらに、偏光素子と偏光素子自体を使用した製品は、これまで以上に複雑に適用されています。
サンプルの完全なミュラー行列を測定するシステムには、サンプルのすべての可能な偏光特性を測定するという利点があり、したがって、ほぼすべての現在または将来のタイプの偏光サンプルでの使用に適していることが確実です。
この記事では、偏光測定の基本的なタイプについて簡単に説明し、サンプルの偏光特性を説明するためのミュラー行列を読者に思い出させます。
また、サンプルの完全なミュラー行列を測定するためのAxoScanシステムについて説明し、このテクノロジーを使用して実行できる測定の例を示します。
流量の自動制御を導入することにより、順次制御について説明します。
流量の自動制御を導入することにより、順次制御について説明します。
センサーは、差動トランジスターでティーパードチューブ内のフロートの位置を検出し、得られた電圧でフロートを制御することにより、流量を制御します。
センサーは、差動トランジスターでティーパードチューブ内のフロートの位置を検出し、得られた電圧でフロートを制御することにより、流量を制御します。
ここに示されているのは、このフローのタイプと基本構成および標準といくつかの図です。
タイプセレクチンの標準、および標準測定のためのシステム予防策への適用について説明し、一定のフロー制御の例を示します。
光ファイバ減衰規格の確立が試みられた。
光源には、中心波長850nm、半値全幅50nmのガウススペクトルの発光ダイオードを使用し、有効コア径26μm、有効開口数0.11のマルチモードGI型光ファイバーを使用しました。
測定温度は22℃、減衰の測定範囲は10〜50dBとした。
日本（ETL）、イタリア（CSELT）、オランダ（VSL）、ドイツ（PTB）、フランス（LCIE）の国際比較の結果が議論されました。
無線中継局は標高の高い場所の先端に設置されているため、停電や落雷による機器の損傷が問題になります。 1990年度の冬には、電波塔と配電線への24回の落雷が観測されました。
以下を検討した。 1）雷電流波形。 2）雷電流の持続時間。 3）雷の侵入経路と落雷の側面の推定。
雷の極性については、正極性と双極性が75％を占めます。双極雷ストロークでは、負極性電流に続いて正極性電流が流れます。
雷の極性については、正極性と双極性が75％を占めます。双極雷ストロークでは、負極性電流に続いて正極性電流が流れます。
電波塔と配電線の雷のストローク比は同じです。
米国は、政府、産業界、大学の緊密な協力により、最高の提案として、国際的および国内的な競争力と優位性を促進することを意図している。
世界的な研究競争は1987年初頭にイットリウムと酸化銅の高温超電導実験に関する報告で始まり、特に国の推進政策は日本に大きく遅れをとらないように取られました。
世界的な研究競争は1987年初頭にイットリウムと酸化銅の高温超電導実験に関する報告で始まり、特に国の推進政策は日本に大きく遅れをとらないように取られました。
レーガン大統領の演説では、産業・政府・大学の開発システムの援助政策が提唱され、具体的な立法と行政措置が講じられ、5つの強化法案が提案された。
連邦研究開発組織のシステムとして、国防総省（$ 11500000）、エネルギー省（$ 10000000）、国立科学財団（$ 6600000）、NASA（$ 750000）、および商務省の予算（$ 150000）が作成されました。
連邦研究開発組織のシステムとして、国防総省（$ 11500000）、エネルギー省（$ 10000000）、国立科学財団（$ 6600000）、NASA（$ 750000）、および商務省の予算（$ 150000）が作成されました。
世界の需給動向を概説し、各社の代表的なグレードを分類・ランク付けしています。
成形技術の最近の動向として、材料特性を生かした金型設計を含む方法と、溶接強度を向上させる方法を以下に示します。
アプリケーション技術については、射出成形製品、押出成形製品、ポリマー合金の分野でトレンドと展望を説明しています。
リサイクルに関する最近のトピックが紹介されています。
600mと1200mの銀被覆ビスマスベースの61芯高温超伝導ケーブルを使用して、内径40mmの2つのパンケーキコイルを作成します。
両方のコイルはGM冷凍機によって冷却されます。
1.0Tコイルは100時間の連続運転に成功しました。
後者のコイルは液体ヘリウムで2.2Tを生成しました。
64Kでも0.56Tを発生しました。
フルカラーホログラムは量産に追随します。
フルカラーホログラムは量産に追随します。
タイトルのホログラムは、ホログラムの安価な大量生産への道を開き、感光性記録材料としてDMP-128フォトポリマーを使用したポリマーボリュームホログラムです。
このホログラムは、白色の散乱光の下で明るく鮮明な画像を再現する機能を備えており、化学処理プロセス技術により、将来的に高い付加価値をもたらすでしょう。
フォトポリマーの特性と記録プロセスについて説明します。
フォトポリマーの特性と記録プロセスについて説明します。
光伝導測定法としてパルスレーザーを用いた飛行時間法を用いた。
アントラセン結晶を透明電極で固定し、片側から光を照射することにより、外部電界が表面近くに生成された電荷キャリアを駆動するときに電流が流れることが観察されました。
光電流信号は、放射強度の2乗に正比例する420nmの光を使用して生成されます。
光電流信号は、放射強度の2乗に正比例する420nmの光を使用して生成されます。
励起光の強度依存性を詳細に分析した結果、光イオン化によるものと判断されました。
超伝導材料開発のためのデータベースを構築し、材料設計のための控除システムを開発した。
データベース管理システム、分析ツール、出力ツールについては、システムの移植性と保守性を高めるために、市販のシステムが採用されました。
データシステムの材料開発と改善を並行して実行できることを考慮して、最新データの配布、データ品質の改善、一時化モデルの導出、材料設計のためのツールの作成を目的としたシステムが開発されました。各時点でのデータ。
材料開発におけるアイデアサポートにはユーザー操作が重要であるため、原子レベルでの物質操作のためのインターフェースが開発されました。
光線の一致に基づく定在波の幾何光学理論を提示した。
この種の光線は、波法線と呼ぶことができます。
基本的な考え方を説明するために、平面境界での円柱波の反射と屈折の問題を取り上げた。
入射角と反射角によって満たされる不等式は、波の法線の原理によって導き出されました。
そして、この論文では、スネルの屈折の法則の新しい表現形式について説明しました。
それは化学の世界のイメージを確立するための本質的な概念であり、その歴史的な詳細が説明されています。
これは、17世紀の燃焼を説明するための質量保存の法則に端を発し、定比例の法則（1799）、原子仮説（1803）、倍数比例の法則、およびガス反応の法則（1808）に進みました。
それ以来、アボガドロの法則（1811）が発展に貢献しました。
そして、ファラデーの法則（1834）はイオンを認識し、同位体の研究への道を開きました。
原子量の単位の表記に関する問題も言及されています。
材料の製造には、物質の溶融、凝固、急冷などの熱現象を正確に制御する必要があります。
流体の過渡臨界過程の熱伝達メカニズムを解明した。
臨界点付近の流体の巨視的な熱伝達特性は、実験と数値解析によって明らかにされた。
分子動力学法を用いた大規模数値解析により、温度、圧力の変化による分子クラスターの形成を調べ、超高速過渡現象を微視的に解明した。
この論文では、プラズマCVDによる粒子のコーティングのタイトルの開発について説明します。
このタイプの反応器の特性に関する研究では、メタン変換が使用されました。
プラズマの安定性は、直流プラズマジェット側からの反応性ガスの導入によって変化せず、ガスは粒子の存在にもかかわらず効率的に活性化された。
粒子は過剰な水素の存在下で炭素生成を促進し、流体粒子上でプラズマCVDの可能性があることが示された。
この論文では、レーザー溶融用の中空球内の均一な燃料層からなるクライオターゲットを形成するために、液体燃料を超低密度プラスチックフォームに浸透させる技術開発について説明しました。
発泡中空球は、密度マッチングエマルジョン技術によって製造された。
外側に低密度アブレータ層が形成された。
加工精度はSEM、干渉法によって決定され、機械的強度は引張応力測定によって決定されました。
加工精度はSEM、干渉法によって決定され、機械的強度は引張応力測定によって決定されました。
球形度、膜厚均一性98％以上、滑らかさ0.2μm以下を実現しました。
球形度、膜厚均一性98％以上、滑らかさ0.2μm以下を実現しました。
先に報告したアズグロウン状態の薄膜の伝導特性を説明し、アズグロウンで超伝導を示す現在作製した薄膜との違いを調べた。
薄膜の特性評価として、直流４端子法により耐熱特性を調べ、Ｘ線回折により結晶構造を同定した。
異なる条件で、成長したままのBiSrCaCuO薄膜を作製した。
どちらも、C軸の長さがBi2212相の長さに対応するc軸配向膜です。
どちらも、C軸の長さがBi2212相の長さに対応するc軸配向膜です。
どちらも、C軸の長さがBi2212相の長さに対応するc軸配向膜です。
ただし、半導体のような耐熱性を示す膜と超伝導特性を示す膜があります。
半経験的パラメータを使用せずに、高レイノルズ数の壁乱流の乱流特性を評価するために、定式化と数値解析が実行されます。
この方法では、乱流変動方程式の2点相関を、各点に対応する変数に分離します。
この方法で導出された支配方程式は、壁の近くの乱流のような乱流せん断流に役立ちます。
その解決策の例が示されています。
著者らは、スプレーの分割メカニズムを明らかにするために、単穴ノズルからの連続ウォータージェットの高圧定常ジェットを分析しました。
彼らは、位相ドップラー法（PDPA）によって、ノズルから500mmの距離までの各100mmポイントで5,000個の捕捉された粒子をそれぞれ測定しました。
彼らは粒子を測定し、流入時間とともに生データモードで測定ボリュームに入る粒子のすべての個々のデータを記録しました。
ノズルを離れるにつれて、液体の塊と大きな粒子の分割が徐々に進み、500mmのポイントで変化が小さくなります。
埋め込みヘテロ構造変形量子井戸レーザーは、Alを除くInGaP / InGaAsP材料を使用した光ファイバー増幅器用の0.98μmバンド励起光源として開発されました。
ファセットに非吸収領域を形成することにより、考えられる光学的損傷を取り除き、最大180mWの光出力が得られました。
埋め込みヘテロ構造のため、しきい値付近の電流リークは最小限でした。
2000時間の安定した動作が確認されました。
タイトルのキャラクターに対する粒子凝固の影響は、実験と分析によって比較されます。
タイトルのキャラクターに対する粒子凝固の影響は、実験と分析によって比較されます。
閉回路の水平管に磁性流体を充填し、外部にヒーターと電磁界を装備し、流速、温度差、圧力差のプローブを挿入します。
磁場は、チューブの軸に対して直角または平行（流れと逆）の方向に与えられます。
磁場の入口と出口の温度差による磁化流体の圧力差と流速を測定します。
一方、球状粒子が凝集して長い楕円体の塊になるという理論から、粘度の上昇と圧力差の計算式が導き出されます。
磁場の方向と粒子の凝集数が温度差-圧力差に及ぼす影響を示します。
重機産業における振動と温度のタイトル測定技術について説明します。
ラジオテレメータによるタービンブレードのひずみ測定にはコレクタリングは不要であり、温度は光高温計で測定され、ブレードとケーシングの間のクリアランスは光ファイバレーザーで非接触で測定されます。
熱交換器のチューブブラケットの摩耗は、レーザー変位ゲージとひずみゲージタイプの力センサーの測定値から計算されます。
熱交換器のチューブブラケットの摩耗は、レーザー変位ゲージとひずみゲージタイプの力センサーの測定値から計算されます。
振動測定には高分解能のレーザードップラー振動計を利用している。
輻射熱を利用した赤外線照射測定は、応力解析に役立ちます。
グラファイト表面からの酸素ガス分子の散乱は、分子動力学法によってシミュレートされます。
実験では、O2の超音速分子線をきれいなグラファイト表面に照射してUHV室で散乱させます。
散乱O2の角度分布の両方の結果はよく一致しています。
衝突における最初のガス分子から表面へのエネルギー移動も分析されます。
回転エネルギーの損失は主に最初の回転エネルギーの影響を受けますが、エネルギー伝達も重要な要素であることがわかります。
格子ダイナミクスにおける非線形波と格子の非線形性からもたらされる局在モードに関するトピックが紹介されました。
ＫｄＶ方程式のソリトン解を説明し、次に非線形シュレディンガー方程式のサイン・ゴルドン方程式とブリーザー解と２キンク解とエンベロープソリトンについて述べた。
一次元非調和ポテンシャルから導出された格子方程式の空間局在モード解の性質が明らかにされた。
多次元格子では、定常局在モードが存在すると予測されます。
動的平衡表面形状は、アニーリング条件と基板のミスカット方向に依存します。
研究されたアニーリング条件と基板には、MOCVDエピタキシャル成長を実行するための多くの通常の条件が含まれています。
実験結果によると、AsH3 / H2雰囲気でアニールされたマイクロオブリークGaAs（001）表面はステップバンチングを形成する傾向があります。
本論文では、モデルに応じた実験結果について説明する。
プラントの配管内の流体の流量を測定するさまざまなタイプのフローセンサーが、流体の特性と状態に応じて使用されます。
そして、流体の性質や状態の違いに応じて、適切なセンサーを選択する必要があります。
本稿では、代表的なフローセンサーの測定原理、長所と短所を簡単に説明し、最近の技術によって拡張された適用範囲の例を示します。
差圧式流量計、電磁式流量計、面積式流量計、容量式流量計などの種類別の流量計の生産動向と特徴について述べている。
エバネッセント光を使用した近視野光学系の最近の開発は、取り返しのつかないものです。
本論文では、仮想近接場光学顕微鏡をガイドモード分離型積分方程式法を用いてコンピュータ上に構築し、そのアニメーションを作成した。
本論文では、仮想近接場光学顕微鏡をガイドモード分離型積分方程式法を用いてコンピュータ上に構築し、そのアニメーションを作成した。
アニメーションを表示することで、プローブ周辺の配光変化がわかりやすいことがわかります。
製造されたシステムは、近視野光学系のCADに適用できます。
タイトルの光学的スイッチングとその光学的記録画像を形成し、安定性を調べた。
タイトルの液晶膜をガラス基板上に一軸配向で作製し、偏光板を透過した光の量を測定した。
366nmの輝線照射でネマチック相が消失し、透過光量がゼロになりました。
画像（I）はレーザーパルス照射で形成され、室温で1年間の安定性を示しました。
Tg以上の温度で除去することができました。
この論文では、熱戻り反応のメカニズムについて説明します。
上記ポリイミドを用いた傾斜角を有する液晶の均一配向の形成を研究した。
ガラス基板上にらせん状ポリイミド（Ｉ）膜と直鎖型ポリイミド（ＩＩ）膜をそれぞれ形成し、ＵＶ照射を用いて面内配向と傾斜照射を行った。
活性マトリックス用の液晶をセルに注入した。
Iの主鎖の切断はUV照射により観察され、照射角度に関係なく小さな傾斜角しか見られなかった。
IIの向きは安定しており、逆傾斜は見られなかった。
傾斜方向はUV照射方向と同じでした。
傾斜方向はUV照射方向と同じでした。
この論文では、温度や圧力に関係なく液体が相変化を起こさない超臨界相を利用した化学プロセスの適用について説明します。
応用分野は、有用物質の分離・抽出、反応性向上、新製品の創出、廃棄物処理、化学分析です。
また、研究対象の応用分野としては、環境調和反応プロセス、未使用資源の有効活用、新素材の創出、反応の物性などがあります。
研究例は、CFCの加水分解への応用について紹介されています。
微量アクチノイド（ＭＡ）を消滅させるための高温ガス冷却反応器型炉として設計された再処理されたＰｕを燃料として使用する消滅炉の燃焼特性を調べた。
その結果、約５００ＧＷｄ ／ ｔの高い燃焼度と約４０％のＭＡ消滅率を達成できることが示された。
また、核燃料をMAとPuの核燃料ボールグループに分けて搭載したMA分離モデルでは、約70％のMA消滅率を達成した。
このタイプの炉は有望であり、将来の集中的な研究に値します。
高速成形では、溶融破壊や不安定な流れの重要性が増します。
高速成形では、溶融破壊や不安定な流れの重要性が増します。
高速成形では、溶融破壊や不安定な流れの重要性が増します。
この現象について、以下のテーマについて説明します。溶融破壊が発生する領域と流動曲線。
この現象について、以下のテーマについて説明します。溶融破壊が発生する領域と流動曲線。
HDPEの溶融破壊特性。
リザーバー内のフローパターンと成形品の形状。
そして、らせん状の溶融破壊を生成するメカニズム。
さらに、溶融破壊の保護対策についても説明します。
本稿では、水素吸蔵合金の表面の特徴、薄膜の組成、構造制御の技術、および電極材料への応用について説明します。
水素の貯蔵と放出は、合金の表面品質に大きく依存します。
合金の用途では、バルク材料およびフィルム構造での水素貯蔵に適した合金粉末の表面構造を制御することが重要です。
合金の用途では、バルク材料およびフィルム構造での水素貯蔵に適した合金粉末の表面構造を制御することが重要です。
ＴｉＮｉ、ＴｉＣｕ、Ｌａベース、およびＺｒベースの合金の薄膜の特性を説明した。
これらの合金の薄膜を作ることは、水素貯蔵特性の高性能を備えた材料の効果的な合成技術です。
個々の液晶核を含む単分散ポリマー球は、真の単一サイズ液晶ドメインを含むポリマー分散型液晶ディスプレイ層の研究から得られた。
このようなポリマーで囲まれた液晶粒子は、1〜5μmのサイズの球を形成する傾向があります。
電気光学的特性および他の特性を考慮して、様々な組成のポリマーで囲まれた液晶粒子層を調製した。
最後に、粒子サイズが1.25μm、液晶画分がポリマー中で75wt％、層の厚さが29μmになるように層を調製した。
得られた電気光学特性はV10 = 11.8VおよびV90 = 18Vであった。
0.005〜90m / sの広い流量測定範囲を備えた耐久性の高い熱流量センサーを開発しました。
このセンサを用いて、未発達乱流用の多点測定型流量計を製作した。
この流量計は、未発達の乱流条件下で、内径0.2mのパイプ内で20〜3,200m3 / hを超える流量を検出できます。
この流量計を使用すれば、配管に長い直線部分が不要になり、計装システムの小型化が可能になります。
反射と透過物体の色の測定技術の動向を概説し、注目すべき測色の事例を紹介します。
色の測定方法をスペクトル回折測色法と光電三刺激値測色法に大別し、その原理を紹介します。
この論文では、比色計の種類と仕様リストを示します。
測色の特徴として、一体型電球を用いた散乱光で試料を照射することにより、試料の公称線からの方向の反射光を少し測定するタイプが増えています。
称号を与えられた専門家委員会による３年間の調査の結果が提示された。
称号を与えられた専門家委員会による３年間の調査の結果が提示された。
その結果、10nm以下の超薄膜は厚膜にはない能力と特性を持ち、電子光学機能を評価する上で厚膜とは異なる特殊な問題があることがわかった。
この論文では、電気的、光学的、光電的および構造的評価技術について詳細に説明します。
機能と装置を分類して説明し、フィルム製造技術の問題点についても説明します。
ZnCdSe / ZnSSe / ZnMgSSeゲインガイド波型レーザー構造は、タイトルのレーザーの代表的な構造です。
閾値などの静的特性に劣ることなく、III-Vグループレーザーと比較してII-VIグループ化合物半導体レーザーのトップデータで開発がすでに進んでいます。
連続運転で87mW、パルス運転で840mWの光出力が確認されており、ディスク書き込み用途への応用も期待できます。
寿命の改善は実用化の大きな課題です。
この論文は、この研究開発の現状を示しています。
四角柱を通過する粘性流体の乱流のラージエディシミュレーションを実施し、フィルター幅と数値粘度の影響を調べた。
乱流粘度とサイズの数値粘度との関係に基づいて、乱流粘度の影響が正しく評価される条件を調べた。
乱流領域における乱流粘度の影響を凌駕するために、フィルター幅を適切に選択する方法を検討した。
これらをレイノルズ数２２０００の四角柱周りの二次元流れのＬＥＳの結果について調べた。
これは連続講義の一部です。
まず、この論文では、原子のエネルギー準位と準位間の遷移について説明します。
次に、分子エネルギー準位とスペクトルについて説明し、CO2レーザーとエキシマレーザーについて説明します。
この論文では、レベル間を通過する光のスペクトルはローレンツ型であり、ドップラー効果によるスペクトルの広がりはガウス分布であると説明されています。
レーザービームによるダイヤモンド膜の切断、パターニング研磨、メタライゼーション作業について概説します。
レーザー加工は、局所的な加熱と高密度光束によるアブレーションによって行われます。
レーザーの波長とパルス間隔を大きく変化させた場合、ダイヤモンド膜の損傷しきい値とエッチング速度への影響を調べます。
レーザー活性化ダイヤモンド表面にＮｉとＣｕを選択的に塗布する新しい方法を説明した。
ダイヤモンド膜の選択的堆積、溝入れ、欠陥アニーリング、均一な核形成、および接着改善へのレーザービームの適用が紹介されています。
１‐ピレン酢酸と１‐ピレンメチルアミンのアミド化反応によりＮ‐（１‐ピレンメチル）‐１‐ピレンメタンカルボキサミド（Ｉ）を合成した。
さらに、1-ピレンメチルアミンのフェニルカルボキサミド（II）、シクロヘキシルカルボキサミド（III）および1-ピレンメチル1-ピレネアセテート（IV）を合成した。
Ｉの蛍光スペクトルは、凝集体の形成を示す濃度依存性を示した。
Ｉの凝集挙動はスペクトル法により検出されることが示された。
II〜IVの蛍光スペクトルから濃度依存性がほとんど検出されなかったため、Iの凝集体は、他とは異なり、アミド基の水素結合とピレンユニットの積み重ねによって形成される可能性があることが確認されました。
タイトル接合の実用化を実現するためには、設計可能で再現性のある臨界電流値Icと通常の伝導抵抗Rnで接合を大量生産する必要があります。
そこで、これまでに開発された様々な高温超伝導のジョセフソン接合の微細構造をTEMを用いて調べ、本論文ではその構造と特性再現性との関係について述べた。
また、ジョセフソン接合は粒界型と多層型に分類でき、それぞれの型について説明した。
また、高い再現性で望ましいＩｃとＲｎを得るためのジョセフソン接合製造法として有望なＹＢＣＯのホモエピタキシャル成長技術の役割も示した。
また、高い再現性で望ましいＩｃとＲｎを得るためのジョセフソン接合製造法として有望なＹＢＣＯのホモエピタキシャル成長技術の役割も示した。
モーションシュタルク効果（MSE）診断システムでは、接線方向に注入されたNB加熱ビーム内のDαおよびHαビームのσ成分の偏光角が測定されます。
従来の5チャンネルに9チャンネル旋光計を新たに追加することにより、マイナープラズマ半径（R = 3.04〜4.29m）の全範囲の安全率「q分布」の測定が可能になりました。
また、誘電体多層ミラーを導入することで、背景光を大幅に低減しました。
多層ミラーによる偏光角の変化が大きいため、本論文では校正手順についても説明します。
タイトルの新しいインライン流量計が開発されました。
流量測定の原理は、パイプの外側に設置された超音波発振器とレシーバーを使用して、パイプフロー内のカルマン渦列を測定し、体積流量を取得することです。
本装置の特徴は、1）シール部がないため安全性が高く、2）シンプル、可動部がなく、メンテナンスが不要、3）配管外に設置されたセンサーが故障時に流れを止めずに交換できることなどです。
これは、0.2〜6.0m /秒の流量範囲、5000を超えるレイノルズ数範囲に適用でき、精度は1％です（対メーター表示）。
光ファイバへのメタライゼーションとエッチングによる高精度で微細なパイプの製造技術を使用して、自己保持型シングルモード光ファイバスイッチを構成しました。
この光スイッチの特徴を紹介します。
本稿では、通信システム、機能光学デバイス、光学測定システムなどの応用技術について説明します。
そして、経済性の実現と光スイッチの拡大を目的としたマイクロフォトメカニカルスイッチに関する最新の技術動向。
この論文では、ナノメートルオーダーのサイズの粒子の分光学的調査について説明します。
まず、最低励起エネルギーでの量子サイズ効果と共鳴サイズ選択的励起スペクトル回折について概説します。
次に、量子サイズ効果、励起子とキャリアのダイナミクス、光解離現象の観点から、主にＣｄＳｅ結晶子の場合のＩＩ‐ＶＩ基半導体メゾスコピック粒子の励起子状態について説明した。
比較のために、特性が異なるIVグループとI-VIIグループの半導体メゾスコピック粒子について説明します。
最後に、この論文では、この分野における最近の傾向と問題について説明します。
MT（Mechanically Transferable）タイプのタイトル付きコネクタについて、構造と基本特性について説明します。
MT（Mechanically Transferable）タイプのタイトル付きコネクタについて、構造と基本特性について説明します。
また、このコネクタ技術に基づくMPO（マルチファイバプッシュオン）タイプのコネクタやミニMPOタイプのコネクタも参照されます。
特徴として、本論文では、機械的試験と環境試験のデータを示します。
高速組立マルチコアコネクタは今後の課題として提起されています。
著者らは、（2,2-ジメチル-1,3-ジオキソラン-4-イル）メチルメタクリレート（1）のシリコンウェーハへの表面開始重合を実施し、形成された疎水性ポリマー（ポリ（1））ブラシと両親媒性ポリマーの特性を明らかにしました。 （poly（2））加水分解生成物としてのブラシ。
ポリ（1）ブラシは、6'-トリエトキシシリルヘキシル-2-ブロモイソブチレートとCuBrと（-）-スパルテインの複合体で表面処理されたシリコンウェーハを使用して、表面開始原子移動ラジカル重合によって調製されました。
さらに、ポリ（2）ブラシはHClによる加水分解によって調製されました。
以下をpoly（1）ブラシとpoly（2）ブラシで評価しました：分子量、膜厚、表面粗さ、水との接触角、および水と空気中のステンレス鋼ボールとガラスボールプローブとの摩擦係数。
結果は、ポリ（2）ブラシの摩擦係数が水中のポリ（1）ブラシの摩擦係数よりも著しく小さいが、空気中では逆に大きいことを示した。
科学論文の不正行為には、捏造、改ざん、データやアイデアの盗用、およびその他のさまざまな種類の行為が含まれます。
日本は、違法行為への対策において他国に遅れをとっています。
日本は、違法行為への対策において他国に遅れをとっています。
大学や研究機関は、若手研究者への独自の倫理教育や倫理の一般原則の確立などを推進しなければなりません。
同時に、米国のORI（Office of Research Integrity）のように、不正行為の判断機関を設立する必要があります。
この論文は、架橋樹脂から線状ポリマーへのガラス転移点に関する新しい著者の理論を説明した。
著者は、Journal of Applied Polymer Science（Vol。97、1467-1475（2005））で、「架橋樹脂から線状ポリマーへの物理的特性に関する新しい理論：融点、ガラス転移点（Tg）、および強度」をすでに報告しています。 。
新しい理論では、著者は、架橋樹脂は硬化中と硬化後の温度によって異なるセグメントを形成するため、そのgも変化すると考えました。
新しい理論では、著者は、架橋樹脂は硬化中と硬化後の温度によって異なるセグメントを形成するため、そのgも変化すると考えました。
また、主鎖間のファンデルワールス力で結合した2列の接合部分をセグメントとすることを条件に、線状ポリマーのTgは、0℃からのCC結合の熱膨張が1％になる温度であると考えました。
新しい理論を説明するために、以下に説明します：（1）伸び、（2）架橋樹脂と線状ポリマーのTgとセグメントの違い、（3）溶融と分子サイズの関係、（4）ポストTgと新しいセグメント、（5）線膨張係数の取り扱い。
ポロニウムが原因で元KGBのエージェントが突然、不思議なことに殺害された2006年の終わりに、ポロニウムが注目を集めました。
ポロニウムは1898年にキュリーによって発見された元素であり、その自然に最も豊富な同位体はポロニウム210です。
ポロニウムは、（1）ウラン238の10,000,000,000倍の放射能を持ち、（2）主にアルファ崩壊を起こし、（3）アルファ線の人体への透過性が非常に低いという事実によって毒として特徴付けられます。
ポロニウム210は、非常に少量ですが、タバコの煙に含まれています。
原料である酸素からの無音放電によりオゾンが生成される場合、原料ガス中に窒素が共存することでオゾンの発生が促進されます。
窒素放電光の影響を想定し、酸素の無音放電空間に窒素放電光を注入した。
オゾン生成は約2mg / h増加しました。
大きな断続パルスが放電光を放射し、窒素放電光が放射されない場合、リサージュの放電電流の図から小グループパルスに変化することが証明されました。
低分子有機化合物の第二高調波発生（ＳＨＧ）について述べた。
ＳＨＧ活性化分子の例と分子設計の現状を解き明かす。次に、高分子系におけるＳＨＧ活性の実装方法として、超分極係数（β）の大きい分子を行列に分散させてポーリングを行う。 。
強誘電性高分子を用い、β値の大きい分子を側鎖に導入する研究方法の現状と問題点。
Langmuir-Blodgett法と包接化合物について述べた。
新しい疑似液膜である静電疑似液膜（ESPLIM）を紹介します。
液膜操作に使用する装置は、抽出タンクとバッフルプレートで仕切られた逆抽出タンクで構成されており、両方のタンクに2枚のカバー付き電極が装備されています。
電極には高電圧の交流電流が流れます。
この方法は界面活性剤を必要とせず、乳化液膜法に比べてプロセスが簡単であるという利点があります。
この方法は界面活性剤を必要とせず、乳化液膜法に比べてプロセスが簡単であるという利点があります。
O / W型エマルションを用いた界面テンプレート重合により細粒樹脂を得た。
その合成方法を説明し、その機能を説明します。
リン酸基を有する界面テンプレート樹脂によるCu（II）吸着量は、pH値の増加とともに増加します。
カルボキシル基を有する界面テンプレート樹脂によるCu（II）の吸着等温線が示されている。
リン酸ジオレオイルの官能基モノマーを含むW / O界面テンプレート樹脂によるZn（II）吸着量は、pH値の増加とともに増加します。
タイトルの研究結果は要約されました。
298Kでの単分散ポリイソプレン（PI）の拡散係数Dの分子量依存性を調べた。
少量の高分子量PIを低分子量PIと混合し、高分子量PIのDを測定した。
厚い系に移行する過程での絡み合い効果が端から端までの距離の変動にどのように反映するかを調べるために、PI /ポリブタジエン（PB）/ヘプタン三元系におけるPIの誘電ノーマルモード緩和（R）を調べた。希薄溶液から。
少量の低分子量PIをポリマーブレンドシステムとしてバルク状態でPBと混合し、Rを調べました。
1986年度と1987年度に実施されたR研究のレビューも添付されています。
FIB-SIMSは、サブミクロン分解能のSIMS、GaFIB、およびマルチチャネル検出システムを組み合わせたものです。
GaFIB-SIMSは、高い空間分解能と特別なスキャンモード（シェーブオフモード）を備えています。
定量分析におけるシェーブオフ分析、相対感度係数、酸化物マトリックス効果について概説した。
紙は、直径2〜3μmの無機マイクロカプセルと鋼中の非金属介在物の分析例を示しています。
この論文は、国立放射線科学研究所における放射性同位元素標識医薬品の調製のための現在の施設、それらの特徴、およびそれらを用いた実際の調製について説明している。
施設は、メインサイクロトロン室（荷電粒子を加速するAVF930およびHM18稼働中）、RI調製用照射室、放射性同位元素で標識された医薬品を合成する2つの高温実験室、半高温実験室、調剤室、自動合成装置開発室、および試薬準備室。
AVF930は、SPECT用の123I、77Br、28Mg、42K、43K、52Fe、56Ni、61Cu、62Zn、95mTcなどの多くの種類の同位体を生成できます。
HM18で加速される粒子はHとDに限定され、主に11Cや18FなどのPET用の核種の調製に使用されます。
以下の化合物の合成およびそれらの物理的性質の解明が行われた：新規カルコゲノカルボン酸、それらのアルカリ金属塩およびS、SeおよびTeなどのより高い第16族元素を含むエステル。
セレノカルボン酸（RCOSeH、RCSeOH）、テルロカルボン酸（RCOTeH、RCTeOH）、およびそれらのルビジウム塩とセシウム塩は、それぞれO-シリルセレノエステルと-テルロエステルから合成されました。
その間に、セレノエステル（RCSeSR '）とジセレノエステル（RCSeSeR'）も合成されました。
これらの化合物を単離し、それらのスペクトル分析とＸ線構造分析を行った。
さらに、それらの多様な反応性も調べられた。
中密度流体（超臨界流体）の分子と反応のダイナミクスをピコ秒領域で過渡格子ＴＧ法と過渡吸収法により調べた。
液晶、界面、クラスター、エマルジョン、中密度流体などのダイナミクスの研究にナノ秒領域とミリ秒領域の間のTG法を適用し、さらに体積格子法とクラスター格子法を開発し、それらの応用を試みました。 。
化学的に誘導された動的電子分極（ＣＩＤＥＰ）の三重項機構の磁場依存性を、ナノ秒時間分解ＥＳＲ法による光化学初期段階での研究の例として、低周波時間分解ＥＰＲによって調べた。
光化学的初期段階とスピンのダイナミクスをＣＷとＦＴ時間分解ＥＰＲによって研究した。
光化学的初期段階とスピンのダイナミクスをＣＷとＦＴ時間分解ＥＰＲによって研究した。
光化学的初期段階とスピンのダイナミクスをＣＷとＦＴ時間分解ＥＰＲによって研究した。
走査型プローブ顕微鏡（SPM）は、走査型トンネル顕微鏡（STM）に基づいており、サンプルとプローブ間のさまざまな相互作用を使用するSPMが研究および開発されています。
つまり、原子間力顕微鏡（AFM）、磁気力顕微鏡、摩擦力顕微鏡（FFM）、電気化学STM、横振動FFM、走査型近接場AFMなどです。
それらの原理といくつかの観察例が示されています。
SPMは、試料に損傷を与えないという特徴があり、数万倍から数十万倍もの倍率で観察できる測定方法であり、幅広い応用分野を備えた顕微鏡であり、幅広い分野で開発されています。形状観察から物性測定、マイクロマニピュレーションまで幅広い分野。
SPMは、試料に損傷を与えないという特徴があり、数万倍から数十万倍もの倍率で観察できる測定方法であり、幅広い応用分野を備えた顕微鏡であり、幅広い分野で開発されています。形状観察から物性測定、マイクロマニピュレーションまで幅広い分野。
水/エタノール/モノマーの均一な溶液に水を連続的に添加すると、モノマーの溶解度が低下し、モノマーが少しずつ分離しました。
この方法では、プロセスの最終段階で、単分散シード粒子が大量の等量のモノマーを吸収します。
このアプローチにより、単分散の膨潤したスチレン粒子が得られ、表題の微粒子が合成された。
重合時に微細な副生成物粒子が発生しないようにする方法を検討した。
人間の活動の中でエネルギーを消費するとき、人工廃熱と汚染物質は、ヒートアイランドのために大都市で排出され、停滞します。
人間の活動の中でエネルギーを消費するとき、人工廃熱と汚染物質は、ヒートアイランドのために大都市で排出され、停滞します。
微気候は地表近くで発生します。
CO2、NOX、および浮遊粒子材料が問題を引き起こします。
熱伝導率と熱容量が高く、透磁率が低く、市内の道路は高温になりがちです。
限られた都市部で大量のエネルギーを消費すると、都市の気候が形成されます。
太陽定数Sは、惑星の気候が決定されるときの重要な外部パラメーターです。
金星、地球、火星の大気組成や気候状態が大きく異なることをSの違いと呼びます。
本論文は、単純な三次元モデルを用いて、Sの値と物理的考察による気候の変化を行った。
数値モデルは、単純な水文過程を伴う大気大循環モデルを使用しています。
幌延地下研究プロジェクトについては、大魔里断層研究を電磁法で行った。
リモートリファレンス法を使用したAMT測定は59ポイントで実施されました。
地表から標高1000mまでの地下比抵抗構造を取得し、既存の地質構造と比較した。
その結果、特定の抵抗構造の平面分布はNNW-SSE方向に広がる傾向があり、地質学的分布によく対応していました。
また、電気検層結果ともよく一致しており、比抵抗分布から大巻断層を推定できることが示された。
幌延地下研究プロジェクトにおける2004年度末までの水理地質層モデルの構築と地下水流解析手法をまとめた。
既存情報から抽出した水理特性をもとに、幌延町を含む50km四方の地下水流の感度解析を行った。
解析の結果、総水頭分布と地下水移動経路について、涵養能力や透水係数の感度差が求められた。
実験室エリアの近くでは、支配的な流れシステムが浅いセクションと深いセクションで見つかりました。
ボーリング穴を用いた調査では、水理実験または室内水理伝導実験の結果を調査した。
調査の結果、すべての地質層の透水係数は深度依存性があり、特に稚内層ではその傾向が顕著であり、亀裂帯の存在と相関があることがわかった。
湖や沼地は地下水流システムの一部です。
この論文は、Born et al。によって提示された3つの水文地質学的要因（地域の優位性、システム効率、湖の位置）から湖と沼地のタイプを決定する方法を検討します。灌漑池の地下水涵養機能の評価にも有効です。
この論文は、Bornらによる湖沼の調査方法を適用したものです。広島県の谷型灌漑池群を対象に、地下水涵養機能を検討している。
本稿では、灌漑池の地表水流入量・流出量測定とその水質・ラドン濃度測定を行い、地下水流入量と地下水流出量を未知数とする流量バランス式とラドンバランス式を作成し、この同時方程式を解くことにより、灌漑池への地下水流入量と灌漑池からの地下水流出量を求める。
かさばるインフレーション後にブレーン上で生成された曲率摂動スペクトルと、ランドール・サンドラム型２宇宙論における原始ブラックホールの結果として生じる質量スペクトルとの関係について論じた。
また、銀河系外拡散光子バックグラウンドの観測データを使用して、曲率摂動の青色スペクトルインデックスについても説明します。
原始ブラックホールの質量スペクトルを提示し、そのスペクトルが大規模で標準的な４次元のものと一致することを示した。
原始ブラックホールの質量スペクトルを提示し、そのスペクトルが大規模で標準的な４次元のものと一致することを示した。
また、青色スペクトルと再加熱温度に制約を与え、制約が標準の4次元のものよりも厳しいことを示します。
1992年春、カナディアンノース極群島のエルズミーア島にあるアガシー氷冠で、氷床コアの発掘場所を特定し、氷冠表面などの不純物の取り込み過程を調べるための予備調査が行われました。
本研究では、深さ約1.5mの3つのピットを掘り、2つは氷冠の頂上近く、もう1つは2つより少し低い場所の流域に掘り、側面から雪を継続的に採取した。
分析の結果、アガシー氷冠の氷の年間正味増分は降雪量で約40cmであり、主要なイオン成分に明確な季節変動があることがわかりました。
したがって、氷冠で採取されたコアサンプルを分析することにより、過去の気候や環境の摂動の歴史を明らかにすることができると考えられる。
地熱水の開発に関する研究は、1955年から1965年に日本で始まりました。
地熱水は、将来、日本では井戸掘削や地下水揚水産業にとって大きな市場となるでしょう。
地熱水は、将来、日本では井戸掘削や地下水揚水産業にとって大きな市場となるでしょう。
ただし、温泉に含まれるメタンなどの可燃性ガスにより事故が発生する可能性がありますので、ご注意ください。
関係する層は、役に立たない、または危険な掘削を避けるために、地質学的に分析する必要があります。
眼球の治療と操作のシミュレーションは、有限要素法を使用して研究されました。
そこで、実際の眼球の断面画像から有限要素メッシュの作成を試みた。
眼球の連続断面画像は、3D内部構造顕微鏡を使用して取得されました。
眼球組織はデータからセグメント化され、メッシュは個々のデータのデジタル化によって準備されました。
メッシュの作成には、マップメッシュ法とボクセルメッシュ法を比較検討した後、マップメッシュ法を採用した。
その結果、有限要素解析に適したメッシュ作成方法が確立され、それぞれの組織がメッシュ上で分割された眼球のメッシュが作成されました。
多くの植物は、塩分ストレスによる吸水または乾燥の阻害によって引き起こされる水分不足に対応して、細胞内に蓄積されるいわゆる適合溶質を生成し、細胞の浸透圧恒常性を取り戻します。
適合溶質には、グリシンベタイン（ベタイン）、双性イオンプロリン、ピニトール、ソルビトール、マンニトールなどのポリオールが含まれます。
この研究では、ベタイン合成遺伝子を導入することにより、植物の耐塩性を改善しました。
この論文では、1）ホウレンソウベタイン合成遺伝子、2）マングローブベタイン合成遺伝子、3）アマランサスベタイン合成遺伝子、4）オオムギBADH遺伝子導入トランスジェニックイネの低温および高温耐性について説明します。 5）マングローブベタイントランスポーター。
この論文では、鉄補充症候群における肝臓での鉄蓄積メカニズムと、鉄除去療法に関する最新情報について説明します。
この論文では、鉄補充症候群における肝臓での鉄蓄積メカニズムと、鉄除去療法に関する最新情報について説明します。
肝細胞における鉄摂取は、（1）鉄調節タンパク質（IRP）システムを介したTfR、DMT-1、フェリチン、およびFP-1の発現制御、（2）HFEを介したTfR機能の負の制御によって制御されます。
十二指腸からの鉄の吸収は、十二指腸のトランスポーター（DMT-1とフェロポーチン）によって調整されます。
高鉄血症はこれらの遺伝子の異常が原因であることが明らかになっています。
最近、ヘプシチジンとヘモジュベリンが十二指腸からの鉄の吸収を制御することが証明されました。
最近、ヘプシチジンとヘモジュベリンが十二指腸からの鉄の吸収を制御することが証明されました。
一部の無精子症の男性では、Y染色体上の熱ショック転写因子（HSFY）を含むY染色体の領域が失われます。
マウスオルソログであるマウスHSFV様配列（mHSFYL）の発現をinsituハイブリダイゼーションで解析したところ、主に精巣の精子細胞周辺で発現していることが証明されました。
HSFY / mHSFYLに類似した遺伝子を持つ種がデータベースで検索され、人間とマウス以外の牛、犬、鶏などの哺乳類も同様のものを持っていました。
HAまたはGFPで標識したmHSFYLをCOS1細胞で発現させることにより細胞内分布を調べ、細胞核への局在を認めた。
HSFY / mHSFYLは、進化的に保存されたパーマトジェネシスの機能を持っていると見なされていました。
2,3,7,8-テトラクロロジベンゾ-p-ダイオキシン（TCDD）の腸管への影響を形態と機能の観点から研究した。
小腸絨毛の上皮細胞の核/細胞比は、TCDD処理によって増加する傾向を示した。
ブドウ糖吸収力への影響の研究、TCDDに曝露されたC57BL / 6Jマウスは、腸管のブドウ糖吸収力を増加させました。
糖輸送体SGLUT1およびグルコース輸送体2mRNAの増加、SGLUT1タンパク質の増加、ラクターゼおよびマルターゼ活性の増加を含む可能性が示された。
グルコース吸収力の促進は、ダイオキシンによる内部糖利用効率の低下を補うメカニズムであることが示されている。
私たちの生命活動には、遺伝子配列とタンパク質の機能解析だけでは推定できない動的な生命活動があります。
その代表的な例として、染色体構造の空間パターン形成を取り上げました。
その代表的な例として、染色体構造の空間パターン形成を取り上げました。
染色体位置の情報として染色体バンド番号を用いて、番号が割り当てられた染色体を収集し、機能的な位置があるかどうかを調べた。
その結果、一次元ゲノムの位置と染色体の位置が常に一致するとは限りませんでした。
染色体位置の情報としては、染色体バンドよりも上位の遺伝子の位置を確実に定義できる指標を用いるべきであることがわかった。
Q.昆虫によってひどく損傷したコナラの苗木と、軽く損傷した苗木を、さまざまなレベルの土壌肥沃度での補償に対する反応について比較しました。
この実験では、苗木のすべての葉は、事前に一定レベルの補償のために処理されていました。
処理後、それらは枝の成長のために変化した土壌肥沃度の区画に移されました。
個々のplantxに固有の要因は、シュートの成長と枝の伸長、および摂食障害への応答を制御し、個人の要因のレベルに依存していました。
植物が低肥沃度の土壌で育てられたとき、損傷を受けた植物の二次および三次枝の伸長は著しく悪化した。
予想通り、肥沃度の高い土壌で植物を育てた場合、補償は良好でした。
この論文は、メトキシおよびチオール末端基を有するPEGを使用することによる、バイオセンサーアレイ用のAu表面の細胞親和性マイクロパターニングを報告している。
細胞忌避表面は、分子量2kおよび5kのMeO-PEG-SHの緩衝液でAu表面を処理することによって製造されました。
次に、マイクロサイトフィリックアレイをプラズマエッチング技術によって形成した。
次に、マイクロサイトフィリックアレイをプラズマエッチング技術によって形成した。
アレイ上で細胞培養試験を実施した。
細胞親和性マイクロアレイは、100μmの直径と100μmの間隔で製造することができます。
飲酒時の体のバランスと中枢神経系の機能抑制による重心振動特性を維持するシステムを検討し、加齢に伴う体機能低下により直立が不可能になるメカニズムの一部を検討した。明確にした。
足底面内の重心振動特性を重心振動計を用いて調べた。
男性が飲酒の影響で転倒すると、前後方向または横方向（または両方向）の振動変位が急激に増加しました。
男性が飲酒の影響で転倒すると、前後方向または横方向（または両方向）の振動変位が急激に増加しました。
男性が飲酒の影響で転倒すると、前後方向または横方向（または両方向）の振動変位が急激に増加しました。
この場合、重心の変位長が前後方向（または両方向）に急激に増加し、転倒しました。
前後方向または横方向（または両方向）の重心振動速度振幅のpp値が急激に増加しました。
また、平時の速度変化が小さい受験者の転倒までの時間は一般的に長かった。
また、平時の速度変化が小さい受験者の転倒までの時間は一般的に長かった。
出生後の成長パターンと体組成が成長によって決定されるかどうかは、天竜市の学校健康診断の医学的受験者のために分析されました。
低出生体重児の血中レプチンレベルに性差が見られました。
そして、出生時体重（出生前の成長）が出生後の成長パターンを決定することが示された。
結果は、出生前の環境が成長パターンと出生後の体組成を決定する重要な要因であることを示しました。
肥満を含むメタボリックシンドロームの増加は、国民の関心の対象になりつつあります。
Netea etal。 IL-18は肥満とインスリン抵抗性に抑制的に作用することが報告されています。
著者らは、IL-18ノックアウトマウスを野生型マウスと比較しました。
その結果、IL-18ノックアウトマウスは、体重、体脂肪率、および食物摂取量を6〜24か月にわたって増加させました。
つまり、IL-18の欠乏は肥満に関連していることが示された。
つまり、IL-18の欠乏は肥満に関連していることが示された。
始原生殖細胞（PGC）で7番目に発現が大きい遺伝子はPGC7と名付けられました。
その後、ケンブリッジ大学はそれをステラと名付けました。
次の研究により、PGC7 /ステラは受精後の初期に核に移動することによって機能することが発見されました。
また、脱メチル化を阻害します。
把持力測定法として、患者の機能回復の程度を知るために、光ファイバーの光伝搬特性が形状変化によって変化するという原理に基づいたセンサーが開発されています。
測定感度は6.88mV / kgであり、現在使用されているスメドレー法では測定できない500g未満の測定が可能であることが証明されました。
フィンガージョイント角度の測定精度は5度です。
外力を受ける部品の形状を変えることで、測定範囲や感度が変化します。
ヒト神経膠腫細胞におけるタウリン摂取の特徴は、T98細胞を使用して調べられました。
Na +依存性および高親和性システムを有するT98細胞のタウリン摂取量は、ホルボール-12,13-ジブチレート（I、100nM）およびイソプロテレノール（1μM）の投与により減少した。
Na +依存性および高親和性システムを有するT98細胞のタウリン摂取量は、ホルボール-12,13-ジブチレート（I、100nM）およびイソプロテレノール（1μM）の投与により減少した。
H-7（100nM）投与は影響を示さなかったが、タウリン摂取の影響を減少させるEC50は、投与前の30分で41から83nMに増加した。
タウリン摂取にはプロテインキナーゼcとcAMPが関与していると考えられた。
タイトルのシステムでは、染色体標本の自動準備装置の進捗状況が報告されました。
試験用に製造された装置の性能と動作性は、長期の実際の使用で評価されました。
装置に適合する細胞固定プロセスを確立するための研究が行われた。
装置に適合する細胞固定プロセスを確立するための研究が行われた。
試験片を準備する際の温度と湿度の機械的制御は、ほぼ目標を達成しました。
システムの実用化を実現するために、性能、操作性、外観、騒音など、システムの10箇所の改善点を示しました。
システムの実用化を実現するために、性能、操作性、外観、騒音など、システムの10箇所の改善点を示しました。
ガラクトースα1→3ガラクトース（GG）はGSI-B4レクチン（GS）で特異的に染色できます。
トランスジェニックマウスは、ＧＧ生合成に関与するα‐１、３‐ガラクトシルトランスフェラーゼのｃＤＮＡを組換え、それをマウスの受精卵に導入することにより作製された。
GSを用いた検査の結果、視覚細胞外節および小腸杯細胞および精子周囲細胞におけるGGの新たな分布、ならびに尿細管および肺胞上皮におけるGGの強化が観察された。
これらのマウスでは、タンパク尿、脱毛、低体重、突然死の症例が多かった。
キチナーゼ（Ｋ）の拮抗型阻害剤（Ｉ）の合成において、今回はキチンを出発原料として昆虫ＫのＩであるアロサミジン（Ａ）の全合成に成功した。
上記の合成の反復体を利用することによる酵母KのIのジメチルアロサミジンの全合成が立体選択的に達成された。
Aとその類似体について、Bembycidae、Saccharomyces cerevisiae、およびTrichoderma属のKの阻害力を比較しました。
Aとその類似体について、Bembycidae、Saccharomyces cerevisiae、およびTrichoderma属のKの阻害力を比較しました。
その結果、構造活性相関に関する有用な知識が得られました。
ＩＬ‐１２とそれに関係する細胞群によって誘発される先天性免疫の活性化について述べた。
IL-12は、系統発生において異なる位置を占めるT細胞グループに共通の活性を示す分化因子です。
がんペプチドによる抗原特異性認識と関係のある配列の回転を促す作用も期待できるようです。
IL-12の癌に対する抵抗性（先天性免疫）の生物学的反応も調べた。
3MVタンデム加速器のビームラインに結合されたセルの照射装置を使用して、ターゲット内のイオン範囲がビームウィンドウからターゲットまでの距離によって制御できることがこれまでに確認されている。
局所照射のモデル細胞系としてのタバコ花粉に対する透過力制御照射の影響を調べた。
細胞膜損傷に起因すると思われる漏出を伴う」がイオン範囲の末端で高頻度に観察された。
重イオン照射乾燥花粉（20μm）をアセトカルミンで染色すると漏出花粉が見られるが、ガンマ線照射花粉では見られない。
ビームウィンドウからさまざまな距離にあるHeおよびCイオンが、漏れのある花粉の周波数に及ぼす影響を図に示しました。
両方のイオンの場合、周波数はイオンフルエンスの増加とともに直線的に増加し、Cイオン（セル表面でLET800keV /μm）はHeイオン（同じ180keV /μm）よりも効果的でした。
ファントムを適用した実験により、3D TOFMRA血管造影における蠕動流の影響を調べた。
流体部分（特に流入のより近い部分）の信号強度は、定常流と比較して蠕動流の位相分散によって引き起こされる信号の低下の影響により低かった。
蠕動流による有意な信号低下が、血管の狭窄部分または屈曲部分で観察された。
蠕動流によるゴーストアーチファクトが示され、間隔は繰り返し時間と脈拍数に比例しました。
蠕動流によるゴーストアーチファクトが示され、間隔は繰り返し時間と脈拍数に比例しました。
タイトル（C）のウイルスの地理的分布と臨床疫学的特徴は遺伝子型によって異なります。
インターフェロン感受性は複数の要因によって調節されているようです。
肝炎の重症度は遺伝子型によって異なる場合があります。
原発性肝がんとの有意な相関は観察されません。
Cの変異は遺伝子型を除いて様々であり、患者さんのC株を区別して感染経路を調べることができます。
フラクタルのカオスによって表される非線形現象は、おそらく数値解析によって定量化できます。
イベントに関連するポテンシャルのフラクタル分析結果は、インテリジェントな活動の変動する条件の調査に適用されました。
N100またはP300に対応するピークは明確ではありませんでした。
これは、フラクタル分析がピークの変化よりも誘導量の変化の検出に適していることを示唆しています。
微小重力にさらされることで自律神経機能のバランスが崩れることが注目されています。
発汗量は、微小重力のシミュレーションとして、頭を水平線から6度下に下げるヘッドダウンチルト（HDT）を使用して、左手の親指の平らな側にプローブを固定することによって継続的に測定されました。
発汗量は、微小重力のシミュレーションとして、頭を水平線から6度下に下げるヘッドダウンチルト（HDT）を使用して、左手の親指の平らな側にプローブを固定することによって継続的に測定されました。
HDTの握り（最大把持力で5秒間）による発汗量は、座位での背圧なしの時間で大幅に低下したが、暗算負荷ではその差は認められなかった。
HDTの発汗は、心因性負荷と運動負荷の違いを生むことが示されています。
正常な細胞では、細胞が分裂するたびにテロメアが短くなり、ある高度値を超えると細胞が古くなります。
逆に、腫瘍細胞や不死化細胞では、テロメラーゼ活性を持っているためテロメアが補完され、それ以上短縮することなく一定の長さが保たれ、無制限の増殖能力が得られます。
したがって、テロメラーゼ活性を制御する遺伝子は、細胞の老化誘導遺伝子の1つの候補と見なされます。
3番染色体3p14→p21に未知のテロメラーゼ制御遺伝子が存在する可能性が示唆された。
以下は実験的に作製されたものである：皮膚の前処理なしまたは導電性ペーストを使用せずに表面筋原性電位を導く伝達機能を備えた活性電極。
このコードレス電極には、従来の遠隔測定システムとは異なり、電極を送信機に接続するためのリード線がないため、テスターの負担を軽減できます。
リード線の往復によるノイズの影響を受けませんでした。
心電図や脳波測定などに応用でき、測定の簡素化が期待できます。
テロメラーゼ活性は生殖細胞と癌細胞で高いです。
著者が開発した伸長PCRアッセイを使用して、正常血球と癌化血球のテロメラーゼ活性を分析しました。
著者が開発した伸長PCRアッセイを使用して、正常血球と癌化血球のテロメラーゼ活性を分析しました。
活動は若年者、特に新生児の細胞で高く、３０歳以上の細胞ではごくわずかであった。
白血病細胞では、それは非常に高かった。
マルセルTとグラウスDの研究に基づいて、遺伝子治療の現状を紹介しました。
1990年に初めて遺伝子治療がヒトに適用されて以来、被験者数は年々急速に増加しています。
安全性が確認されたことから、難病に限定されていた適応症が慢性疾患にまで徐々に拡大してきました。
この論文は、最近の遺伝子治療の３つの異なる方向性、すなわち遺伝子導入の開発、戦略の研究、およびモデル開発を紹介した。
全身性エリテマトーデスのステロイド療法を受けた４１歳の女性に上記薬剤（Ｌ）を投与したことを報告した。
彼女は右下腿の冷たさおよび痛みの自覚症状を有し、右前脛骨に壊死組織を伴う潰瘍を発症し、それは徐々に悪化した。
点滴によりLを10μg/日で4週間投与し、潰瘍の洗浄などの創傷治療を行うことで、下腿の痛みや潰瘍を軽減しました。
治療中に副作用は認められなかった。
CGRPは感覚神経領域から心筋に分泌されます。
ＣＧＲＰの４８時間投与は、新生ラット心筋細胞の表面積を約２倍増加させた。
CGRPは、骨格筋αアクチンと心房ナトリウム利尿ペプチドのmRNA発現をアップレギュレートします。
結果は、CGRPが心筋細胞の強力な肥大型因子である可能性があることを示しています。
義足が平地以外の歩行モードにも適応できる可能性があるというデータを得るために、平地と坂道の歩行条件を測定した。
以下を収集しました：下腿パイプ部に貼り付けられた半導体ひずみゲージに必要な曲げモーメントと主観的評価。
傾斜角がそれぞれ5度と7度の傾斜路でも、底背屈の角度を傾斜路の角度に調整した場合と調整しなかった場合で同様に測定を行った。 。
傾斜路の角度に合わせて足底の屈曲と背屈が変化したときは、歩行が最も簡単でした。
画像情報や測定対象物の形状や動きの知識を応用し、ゲージマークを設定せずに動きを測定する手法を開発。
歩く馬の写真は横から撮影し、幾何学的モデルの寸法と位置は、手作業による写真からの画像から取得します。
幾何学的モデル領域の輝度分布が取得され、テンプレートが作成されます。
次の画像では、幾何学的モデルがすべてのセグメントの画像に重ね合わされており、馬の関節の位置と角度が決定されています。
次の画像では、幾何学的モデルがすべてのセグメントの画像に重ね合わされており、馬の関節の位置と角度が決定されています。
プロセスの高速化、堅牢性の評価、および精度について説明します。
精神的刺激としてのプログラムの準備が与えられたときの感情的な発汗量と心拍数を同時に測定して、それらの相関関係を調査した。
2種類の準備されたプログラムを与える際に、感情的な発汗量の正規化分散値と心拍数の分散との間にかなりの相関関係が確認されました。
同時に、準備されたプログラムを提供する際に、感情的な発汗量の正規化分散値と心拍数の分散との間の高い相関性が確認された場合と、それらの間のそれがほとんど確認されなかった場合がありました。
さらなる実験が必要であると考えられた。
免疫系とブタのPCV2の間の複雑な相互作用について概説した。
PCV2が適切な環境または管理条件の豚の主な病原体であるという証拠が紹介されました。
免疫系の広範な刺激は、PCV2に感染したブタの離乳症候群（PMWS）後のブタ多臓器不全の誘発に不可欠な条件です。
そして、PCV2自体は致命的なPMWSに不可欠な病原体です。
PMWSに感染した豚では、PCV2を除く病原体に対する効果的な免疫応答が不十分です。
PMWSの免疫抑制状態に関する臨床、病理学的、および免疫学的観察に基づくと、PCV2は、一定の環境で二次的に発生する免疫不全の重要な要因である可能性があります。
茨城県北部のサンゴ礁沿岸で採集調査を実施した。
大型種は直接採集したが、小型種は手網や河床土をふるい分けて採集した。
小型甲殻類のうち、茨城県で初めてワレカラ科のParacanthomysis hispida、ワレカラ科のCaprellajaponicaとC.tsugarensisが確認されました。
得られた大型甲殻類は、有柄目2科2種、無柄目3科3種、十脚目5科10種であった。
調査は潮間帯に限定されていたため、いくつかの種が得られました。
これまでに得られた調査結果を含め、収集された種、収集場所、収集日が整理され、表示されました。
農村地域の活力度を評価する方法を検討するために、活力が高いと思われる5地域を対象に現地調査を実施した。
地域活性化プロセスは、「インプット」->「活動」->「結果」->「達成」の流れとして照合され、多様な地域開発と活性化のための活動が協力のために協力しているかどうかを研究しました。
さらに、地域を活性化するシステムの抽出と、地域活性化プロセスのプロセスおよびシステム分析を使用して、持続可能な地域活性化のチェックシートを作成しました。
村別の統計を用いた分析では、活性化状況を示す項目を表にして、村の活性化のレベルを示す要因に関連していることを示した。
村別の統計を用いた分析では、活性化状況を示す項目を表にして、村の活性化のレベルを示す要因に関連していることを示した。
アンケート分析は、満足度の指標から直接計算された活性化レベルと全体的な評価との間にギャップがあることを示しました。
共分散構造分析では、都市や郊外以外の地域では、ソーシャルキャピタルの直接効果（生産活性化効果）が高いことが示された。
この論文は、北西大西洋地域のメカジキに関する昨年の資源管理の取り組みの概要を示しています。
過去5年間のメカジキの世界的な漁獲量は9,552トンから12,283トンの範囲でした。
ICCATの各加盟国で実施されたトロール漁業のデータから推定された株価指数は、VPAおよび非平衡生産モデルを通じて2002年の資源評価に使用されました。
評価の結果は、豊富な新規加入に支えられて、1997年以降の資源サイズの円滑な回復を示しました。
ICCATは、2009年までに50％の確率で在庫をMSYレベルに戻すことができる計画を開発しています。
ICCATが採用した措置は、今後数年間のTACの制限、小型魚の漁獲の禁止、混獲の大幅な削減でした。
この論文では、種としてのウミガメの健康とその生物学的特性について概説しています。
ワシントントリートの付録Iには、ウミガメのすべての種が記載されています。
深海漁業での偶発的な混獲、産卵場の劣化、卵の損傷は、彼らの生物学的健康に脅威を与えると考えられています。
体系的な保護が必要です。
三次元探査は、その測定と分析に多大なコストがかかり、まだ実用化されていません。
本論文では、探査範囲に配置された少数の二次元探査トラバース線データを解析できる省力型三次元電気探査法を考案し、地盤の三次元不均一性に由来する解析誤差を低減する。
この方法により、本論文は、従来の三次元探査よりも低コストで、さらに高効率・高精度で地下構造を把握することができます。
この方法は、従来の現場での方法と同様に利用でき、立体的な専用設備は不要です。
著者は、経営学と経済学の観点から、健全な水循環を伴う農業の実現に必要な条件を検討した。
著者らは、河川流域に沿った水田涵養活動の涵養機能に焦点を当て、下流域の水資源保全効果を評価した。
彼は、農場経営者へのインタビュー調査、農業経営と環境経済学の観点からのデータの理論的分析を実施し、その結果を現実の世界に適用しました。
この論文は、水を節約する水文学的に健全な農業が存在するための経済的および社会的条件について得られた研究の概要と結果を提示する。
バラの切り花の品質を維持するために、著者らはイソチアゾリン系抗菌剤を使用した新薬処方（GLCA）を開発しました。
イソチアゾリン系抗菌剤として、5-クロロ-2-メチル-4-イソチアゾリン-3-オンと2-メチル-4-イソチアゾリン-3-オンからなる液体混合物CMI / MIを使用した。
その結果、GLCAには次の混合比が最適でした：10g / lのグルコース、0.5ml / lのイソチアゾリン系抗菌剤、30mg / lのクエン酸、および50mg / lの硫酸アルミニウム。
その結果、GLCAには次の混合比が最適でした：10g / lのグルコース、0.5ml / lのイソチアゾリン系抗菌剤、30mg / lのクエン酸、および50mg / lの硫酸アルミニウム。
この処方により、収穫直後の水分浸透を維持し、従来の処方よりも品質保存期間を延長しました。
組換え作物に導入された遺伝子の安定性を研究するために、プロテオーム分析とメタボローム分析の3種類の試験が行われました。
最初に、発芽大豆を用いたマイクロアレイ分析を実施して、前述の分析の最初のステップであるトランスクリプトーム分析の障害であるRNA発現の質的変動を調べました。
その結果、個体および抽出法により、局所的な品種のRNA発現が異なることが示された。
RNA抽出用の複数検体破砕機により、検体の低コストで簡単な処理が可能になりました。
この方法は、輸入された組換え品種の個体間でRNA発現が異なることを確認するために使用されました。
広島県セントラルフォレストパークに建設された支間長さ145m、有効幅5mのヨーソ斜張橋と大断面集成材。
それは2人以上のメンバーの大きなスパンジョイントで構築されました。
コネクターを含む様々な部材を組み合わせたため、単純な桁橋よりも構造が複雑でした。
腐食防止対策としてクレオソート油を加圧注入し、トラス部材の接合部はすべてボルト接合した。
腐食防止対策としてクレオソート油を加圧注入し、トラス部材の接合部はすべてボルト接合した。
善国のぎょうこぞ改善改善会（法人）は、東村の以下の項目について診断調査と助言指導を行った。 1）柿村計画プロジェクトとして、柿加工品の商品化・販売計画。 2）多目的農産物加工施設の改善の方向性。
善国のぎょうこぞ改善改善会（法人）は、東村の以下の項目について診断調査と助言指導を行った。 1）柿村計画プロジェクトとして、柿加工品の商品化・販売計画。 2）多目的農産物加工施設の改善の方向性。
東村の農林業の現状を分析し、問題点を把握した。
商品として提供される条件が記載されています。
販売システムと販売方法の改善策として、農業協同組合と柿生産者協同組合の協力、直接販売と「Uパック」メールを提案している。
柿村の計画については、収穫量予測と処理可能量を検討し、必要な施設として、収穫収集/選択フィールド、乾燥/燻蒸室、貯蔵庫などの状態と規模を示します。
通りすがりの観光客を引き付けるために、文化施設や地元の食品や特産品の販売などの複合産業が提案されています。
通りすがりの観光客を引き付けるために、文化施設や地元の食品や特産品の販売などの複合産業が提案されています。
この報告書は、国土庁が設定したテーマに基づいて、株式会社が大山町を対象に行った調査結果です。
大山町の第3回山村振興事業の成果は、畑の改善を除けば当初の計画とほぼ同じである。
生活環境の改善については、住居、道路、交通などの施設の改善状況や方向性について説明した。
農林業の生産・販売の現状を明らかにし、地元産業の振興や特産品の開発について説明した。
観光・リゾート開発に関連する山村の振興策として、観光用農林業の開発、特産品の生産、販売と都市住民とのつながり、健康・娯楽リゾート地としての開発、改善などが挙げられた。
山村振興に関するビジネスチャンスの創出や、新産業や各種事業の育成を担当するセクターの設立など、今後の課題が指摘されています。
記載されているタイトルについて、黒ボク土耕作地改良材による土壌生産性変動と土壌生産性改善対策を検討した。
キャベツでは、有機肥料により生産性の向上効果が認められ、有機肥料ゾーンではチャージ窒素の利用率が低下したが、堆肥の窒素、リン酸、カリウムの利用率は肥料の種類によって異なっていた。
黒ボク土は黄色土よりも窒素供給力が高いと考えられる。
キャベツの重金属含有率に関して、亜鉛は豚の排泄物が安定した肥料ゾーンで少し高かった。
育成期間または繁殖期間中の混合飼料供給による乾燥材料摂取量および成長速度への影響について調査が行われた。
飼料摂取量については、混合摂取地域での育成期間中の人工乳の選択的摂取により、朝草の遅延が見られた。
繁殖期中期以降、混合地域では飼料摂取量を上回り、18ヶ月齢の体重は混合地域で477±28kg、別の地域で451±14kgとなった。
最初の胃液の違い、血液の特徴、生殖能力は認められませんでした。
過剰包装の廃棄物による環境汚染は深刻な問題を引き起こします。
その対策の一つとして、容器・包装材料用の生分解性プラスチックの開発が検討されています。
本稿では、石油や天然高分子化合物などの材料から作られた生分解性プラスチックの開発の現状と展望を紹介します。
現在日本で発売されている代表的な例として、バイオポール、バイオノール、ラクティ、エコマティAX、ポテトレイを紹介します。
また、食品包装および関連する法規制における生分解性プラスチックの利用、および分解後の製品の安全性についても説明します。
また、食品包装および関連する法規制における生分解性プラスチックの利用、および分解後の製品の安全性についても説明します。
温暖な河川条件下での成長特性と適切な樹木図の解明が行われ、品種「玉栄」の適切な成長基準が設定されました。
花芽特性に及ぼす早期落葉の影響と成長特性と高生産樹の収量との関係を調べた。
適切な成長および成熟パターンを誘導するための技術として、植物成長調節剤の適用が検討されている。
PP-333、S-327D、改良されたC-MH、KUH-833などのレギュレーターの適用は、現在のシュートのとげのある成長を防ぐ目的で可能です。
記載されている水稲の品種は、品質も食味も良く、宮城県では晩期品種の「後期」の系統である。
同都道府県では、出穂時間の分散と切断時間の分散による冷害防止を目的として、「ササニシキ」の一部の代わりに推奨品種として採用されます。
晩期品種では、品種がブート段階で低温に遭遇する可能性は低くなりますが、耐寒性が弱いため、危険な段階で低温が予想される場合は、深層水制御による若いスパイクの断熱を試みる必要があります。 。
晩期品種では、品種がブート段階で低温に遭遇する可能性は低くなりますが、耐寒性が弱いため、危険な段階で低温が予想される場合は、深層水制御による若いスパイクの断熱を試みる必要があります。 。
イネの葉枯病の場合、爆風病害野抵抗性は中程度である。
沖縄の島尻群泥岩は新第三紀泥岩に分類されます。
泥岩地域では、開発プロジェクトサイトから排出される濁水から10,000mg / Lを超えるSS濃度が頻繁に検出された。
土地改良現場から排出されるタービン水中のSS濃度を比較することにより、泥岩からの流出は沖永マーゲルからの流出の約8倍であると評価されます。
切断現場の場合、流出メカニズムの主な要因はスレーキングであり、きしみ部分でも水の浸食と崩壊が見られます。
堤防の場合、浸食による大きなガリーの成長が見られた。
土壌の硬度は、直接的または間接的に植物の根の成長に影響を与えます。
これまで、根の伸長と土壌硬度との関係は、土壌硬度を間接的に測定することによって評価されてきました。
これまで、根の伸長と土壌硬度との関係は、土壌硬度を間接的に測定することによって評価されてきました。
次に、土壌を貫通する際の土壌硬度の影響を受ける根をシミュレートして製造されたピン針入度計を用いて、土壌硬度を測定し、根の浸透を実験します。
その結果、ピン針入度計による土壌硬度により根の浸透度を測定することができたが、根の浸透は土壌硬度だけでなく、間隙率の影響も受けていることが示唆された。
肥料灌漑実験の結果から、スラリーが飛散する大型土壌動物の総個体数は化学肥料ゾーンに比べて少ないが、4年目には増加した。
次のものは4年目にサンプリングできませんでした：Acarine、Collembola。
化学肥料ゾーンでは4年目に線虫が減少し、どちらのゾーンでも根を食べる動物の割合が増加しており、これは草の根群の成長発達によるものと考えられる。
土壌微生物相に関しては、スラリー散布ゾーンでは、化学肥料ゾーンに比べて、バクテリアと放線菌が多く、セルロースの分解速度とカビの数が少なくなっています。
水田に軽量の紙マルチを敷き、作業能力14a / hの苗を移植できる乗用田植機の開発を目指した。
開発仕様の設定と実現するシステムを狭めるための調査（一人乗り、苗傷防止、水田へのマルチ敷設、マルチの自己崩壊時間など）を行った。
実験的に作製した強度の異なる3種類のマルチ紙を使用し、市販のマルチ田植機で移植試験を行い、事前に作業特性や植栽精度などを調査し、使用する紙を選定しました。
選択したマルチペーパーの結果と概要、および田植機の開発と実験的製造が含まれています。
本稿では、タイトルの野菜問屋の「個性化コーナー」を紹介します。
安全・健康志向の生産・消費、大量流通に埋もれた農産物の探索など、「個人園芸製品課」の設立の背景を説明します。
「個別園芸用品課」設立の進捗状況や取り組み方などの詳細を説明します。
新しいハンドリング製品の検索と今後の方向性について説明します。
日本黒人160頭の飼育農家では、生後26〜33ヶ月で14頭が発病し、早期に2頭が死亡、4頭が出荷された。
死亡牛1頭、出荷牛1頭を検査し、病理学的・細菌学的検査を行った結果、対象疾患と診断されました。
コクシジウムオーシストは、9頭の糞便を検査することにより8頭から検出されました。
コクシジウムの寄生により粘膜が損傷し、クロストリジウム・パーフリンゲンスの増殖・繁殖に適した環境が整い、異常増殖を起こし、出荷された牛が壊死性腸炎を発症したと考えられます。
発症年齢が25歳以下の3世代にわたる常染色体優性遺伝により糖尿病が多発する家族歴がある家系をMODY（M）と名付けた。
このM（M1-M5）の原因遺伝子による分類、M原因遺伝子の同定法としての直接配列法、DHPLCの利用について説明した。
M遺伝子は、膵臓のβ細胞で正常に機能している遺伝子の異常な形態であり、特徴的にインスリンの分泌低下を引き起こします。
しかし、これまでのところ、Mの約20％でM遺伝子の異常が発見されており、残りは不明です。
2000年度の無症候性脳梗塞患者20名、正常者10名、神経異常のない乳児21例において、大脳半球白質動脈（髄節動脈）の血管周囲腔（PVS）を高磁場MRI（1.5 T）。
ＰＶＳ描写は、（１）基本的に輪部が整然としており、（２）周囲が変化することなく境界が明確であり、（３）最大直径が３ｍｍ以下であり、脳の動脈に沿って横たわっているという発見を示した。実質。
PVSは経年変化とともに拡張されています。
複数のラクナ梗塞の症例では、髄節動脈のPVSが明らかに拡大しています。
高血圧の場合、拡大はさらに強化されました。
これらの発見は、髄質動脈のPVSが髄質動脈硬化症の進行の過程でさらに拡大したことを示した。
人工モルタル補充療法では、寛骨臼カートリッジ骨の欠損部分が均一な骨移植によって再建され、セメントレスソケットが直接取り付けられます。
術後、移植された骨の崩壊によるソケットの移動があった。
術後、移植された骨の崩壊によるソケットの移動があった。
1984年以降の運用では、倒壊防止のため、サポートリングを併用しています。
本稿では、レントゲン学における再置換療法により、45関節42例（男性12 /女性30,40〜82歳）の術後結果を検討した。
本稿では、レントゲン学における再置換療法により、45関節42例（男性12 /女性30,40〜82歳）の術後結果を検討した。
荷重分割で均質な骨を移植した場合、初期段階のしっかりしたサポートリングでストラットネジを一緒に使用して固定しました。
コンポーネントは、取り付けられた位置、移植された骨が埋め込まれたとき、および改造が完了したときに安定しました。
生体内のアパタイトの前駆体でもあるリン酸八カルシウム（OCP）をペーストとして使用し、炭酸ガスレーザーの照射による象牙質への融合をテストしました。
原料が二リン酸カルシウム二水和物と炭酸カルシウムであるペーストは、炭酸ガスレーザーの照射により象牙質で溶融し、象牙質細管の一部を閉じた。
OCPペーストは象牙質表面、特に象牙質細管の周囲に融合し、象牙質細管を閉じました。
炭酸ガスレーザー照射の場合、リン酸カルシウム塩コーティングにより象牙質に融合層が形成されたため、齲蝕治療後の象牙質過麻酔および象牙質面の強化の可能性が示唆された。
先天性血管異常理論は、これまでバッド・キアリ症候群（BCS）に関して提案されてきました。
しかし、最近、血栓とその組織によって、膜構造、肝静脈の起始部の狭窄と閉塞が説明できることから、後天的な血栓理論が原因であると考えられています。
この研究では、以下を調べた：サンプル保存センターの日本人BCS症例とネパールBCS症例における第V因子のコドン830と897の遺伝子多型。
その結果、第V因子の遺伝子多型が6部位に見られ、その中のコドン830と897はミスセンス変異でした。
他の検査で肝腫瘍が示された58病変の31例について、最新のMRI画像として拡散強調画像（DWI）を実施した。
DWIによる描写は、腫瘍サイズが5mm未満の4病変、約1cmの3病変、および約2cmの3病変を含む10病変では困難でした。
1cmを超えるサイズでの描写が不可能な場合は、横隔膜の近くに置いた場合、または原発性肝癌の治療後の場合でした。
5mmを超える大きさの腫瘍の描写が期待できることが示されており、他のMRI撮影技術と検査方法を組み合わせて診断するのに有用です。
MDCTにより広範囲の撮影が可能となった下肢動脈造影CTについて、3D再構成画像による評価の有用性と問題点を列挙し、改善策を検討する。
対象は閉塞性動脈硬化症の46病変を伴う20例であり、下肢のCTAが実施された。
その結果、全体の半数で、中央群と周辺群の両方で3D画像が元の画像よりも劣っていました。
石灰化が乱れた14病変について、内腔の開存性を3D画像と元の画像で比較した。
石灰化が全周の3/4を超えた高度石灰化群では、60％近くの差があり、評価の差が大きくなることがわかった。
3D画像を側副血管で16位置の元の画像と比較した場合、3D画像は15位置の元の画像と同じでした。
関節軟骨の修復能力、骨髄刺激による修復、および自家軟骨細胞移植による修復について説明する。
ウサギにおけるアオトログ骨髄間質細胞移植による骨軟骨欠損の修復について概説した。
ヒトにおける自家骨髄間質細胞移植による軟骨欠損の修復の結果を説明する。
細胞移植群の良好な修復結果が認められています。
移植用の細胞集団の選択、成長因子の投与、遺伝子導入などの将来の問題について説明します。
上記の問題を明らかにするために、手術室と集中治療室（ICU）における平均粉塵数、浮遊菌数、落下細菌コロニー数を、履物入口の導入前後で比較検討した（a-靴のペアシステム）。
使用中の手術室については、a-pair-of-shoesシステムの導入後、平均ダスト数がわずかに増加し、NASAクラス10,000を超える頻度が大幅に増加しました。
使用していない手術室の平均粉塵数に変化はありませんでした。
ICUの平均ダスト数に大きな変化はありませんでしたが、NASAクラス10,000未満の頻度は増加しました。
靴のペアシステムの導入前後で、手術室またはICUのいずれにおいても、浮遊菌数および落下細菌コロニー数に変化は見られませんでした。
手術室と完全な空調設備を備えたICUでは、靴のペアシステムは空気の清浄度に影響を与えなかったことが示されました。
この記事では、ヒドロキシアパタイトベースの多孔性人工骨材料の開発と生体内試験について報告しています。
優れた骨伝導性と強度を確保するために、気泡の直径が最適化され、連続した貫通孔を備えた水酸化アパタイト多孔質材料が、発泡スラリー法によって開発されました。
動物実験と臨床試験の結果、優れた結果が得られています。
また、骨髄細胞を用いた骨再生にも高い適用性があります。
この記事では、温和な条件下でソフトナノテクノロジーを利用して、骨のようなナノ構造を持つ人工骨材料を調製したことを報告しています。
この記事では、温和な条件下でソフトナノテクノロジーを利用して、骨のようなナノ構造を持つ人工骨材料を調製したことを報告しています。
温度やpHなどの条件を最適化することにより、リン酸、カルシウム、コラーゲンの混合溶液から、配向が整列したアパタイト/コラーゲンフィブリル複合材料を調製しました。
次に、この複合材料をコラーゲン溶液と混合することにより、スポンジ状の柔らかい材料を製造した。
動物実験により、優れた生体吸収性と骨再生特性が確認されています。
肘関節後方脱臼（内側側副靭帯損傷）では、橈骨頭骨折と肘骨状態突起骨折を合併した損傷はひどいトライアド（TT）と呼ばれ、治療に苦しむことが多い。
肘関節TT11症例の治療成績を紹介した。
血の治療は10例で実施され、1例は石膏固定のみの保存的治療を行った。
橈骨頭骨折と肘骨突起骨折の骨接合を積極的に行うことで比較的良好な結果が得られた。
術後の創外固定は2週間以内に中止することが望ましい。
膝の前十字靭帯（ACL）の靭帯再建術は目覚ましい進歩を遂げました。
最近のACL靭帯再建術の基礎研究について説明します。
以下に概説します：ロボット工学を使用したACL再建後の関節運動学の検査および成長因子を使用した術後移植腱治癒加速効果の検査。
TGF-β、EGF、PDGF、VEGFは成長因子として有望です。
ACL再建術への組織工学細胞治療の応用として、フィブリンシーラントを用いた膝靭帯再建術への応用可能性が高い。
バンド再建手術の基礎研究には、生体力学研究と生物学研究の二国間からの検討が重要です。
胸部食道癌切除術における再発部位の症例、リンパ節再発の試験方法、およびリンパ節再発の治療法の選択について以下に説明します。
頸部リンパ節再発の診断、リンパ節郭清および術後の進行について概説します。
縦隔と腹部のリンパ節再発の外科的適応について説明します。
さらに、化学放射線療法後の再発に対するリンパ節郭清についても説明します。
親族性アミロイド多発神経障害（FAP）は、地域特異性のある疾患ではありませんが、我が国の遺伝性神経障害において比較的高頻度の疾患です。
この国では、60人の患者がすでにこの治療を受けています。
末梢神経疾患の進行と自動神経障害状態は移植後に停止し、術後5年生存率は77％です。
末梢神経疾患の進行と自動神経障害状態は移植後に停止し、術後5年生存率は77％です。
病因後早期（約5年）で、心臓や腎の障害はなく、栄養状態の良い患者の術後経過は良好です。
FAPは、遺伝子診断の普及と治療としての肝移植の導入により、難治性疾患から抜け出すことができるという認識で説明されています。
非特異的な反応が日常のテストで経験されることはめったになく、原因の検索と試薬の改善のためにそれを調査することは決してありません。
最近、造血系疾患におけるHBs抗原（Ag）とHBe抗原の測定における非特異的反応の原因を調べ、試薬の改良を経験しました。
1997年6月より、ELISA（酵素免疫測定法）を原理としたELSIA-F750自動免疫測定装置によるHBs抗原、抗体（Ab）、HBe抗原、抗体、HCV抗体の測定を開始しました。
症例は未治療の急性骨髄性白血病の患者で、骨髄移植の目的で入院し、感染検査でHBsAgとHBeAg試薬の非特異的反応によって誤って診断され、肝炎の初期段階の疑いがあると報告されました。 B感染。
測定工程からの一次反応と各試薬組成に非特異性物質が既に結合しているかどうかを確認し、試薬組成による各項目の違いを確認するために、F-の専用測定容器で各項目を測定しました。抗体タンパク質が結合していない750。
検討の結果、HBsAg、HBeAg緩衝液に1％カゼイン溶液を添加するか、ブロッキング剤を変更することにより、非特異的反応を回避することができました。
最近、非アルコール性脂肪性肝障害（NAFLD）は、生活習慣の変化により急速に増加しています。
肥満とインスリン抵抗性はNAFLDの病因の主な原因であり、ほとんどの場合、複雑な生活習慣病があります。
NAFLDでは脂肪肝のように病状が進行することはめったにありませんが、約10％が非アルコール性脂肪性肝炎（NASH）であり、肝硬変や肝細胞癌（HCC）で進行します。
本稿では、NAFLDとNASHの自然経過、NASHの線維化と重症度予測因子、肝硬変、肥満とNASHの関係、NASHとHCCの関係について述べた。
54歳と84歳の女性における上記の疾患の2例が報告された。
症例1では、卵巣癌の手術後の化学療法中の抗癌剤の血管外漏出が、発赤、硬結、および皮膚潰瘍を引き起こした。
症例2では、直腸癌の肝転移に対する化学療法中に発赤、硬結、および皮膚潰瘍が現れた。
どちらの場合も保守的な治療が適用されました。
病変の境界が明らかになったとき、外科的治療が実施された。
どちらの場合も、術後の経過は良好でした。
どちらの場合も、術後の経過は良好でした。
対麻痺を引き起こした腰椎脊柱管狭窄症の3例を術後の結果に関連する要因とそれで調べた。
対麻痺を引き起こした腰椎脊柱管狭窄症の3例を術後の結果に関連する要因とそれで調べた。
症例は86歳の女性で、73歳の男性73歳の女性の3例です。
術後3例の有意麻痺の改善は認められなかった。
結果として、1、2の場合は手術までの期間が長かったと考えられる。
一方、MMT1は高度な麻痺があったため、手術までの期間が3例と短かったものの、結果は悪かったと考えられる。
手術までの期間が長い場合や進行した麻痺の場合の麻痺の改善は、病状の70歳以上の高齢者の手術では必ずしも有意ではないと考えられる。膀胱機能障害を伴う馬尾型を含むものは得られない。
国立病院システム関門医療センター（国立下関病院）は、2002年9月30日に総合女性医療サービスを開始しました。
初診患者数は、設立から2005年10月31日までの3年1ヶ月で808人でした。
設立の歴史、医療の流れ、来院者の診察ニーズ、医療の概要、病院内外のネットワークについて概説した。
そして、現在の問題（医師の才能訓練と自己研究、性別特有の医学へのフィードバック）と将来の展望が概説されました。
スクリーニングMRIを再検討し、特に感染性脊髄炎と診断された症例の椎間板高信号を調べた。
椎間板の高信号を示す症例は、腰椎MRIの684個のT2ストレス画像のうち298個で認識されました（男性355人、5か月から89歳の女性349人）。
T2ストレス画像における椎間板の形状と高信号パターンは、化膿性脊椎炎に関する意見を参考に、7つのパターンに分類されました。
その結果、平坦化されていない低信号椎間板の点状態高信号のTパターンが典型的な信号強度であるが、化膿性脊椎炎のような印象を示さなかった8例があった。
これらの症例では、軟部組織の過形成および終板の信号強度の異常は観察できなかった。
また、変形性腰椎椎間板や圧迫骨折でよく見られるパターンや、正常な椎間板や腰椎椎間板ヘルニアで見られるパターンが見られる場合もあり、軟部陰影やピラミッド異常信号強度と総合的に診断する必要があります。
手根管症候群（CTS）の保存的治療の適応は、初期診断における自覚症状の重症度、収縮期間、年齢、しびれとは異なります。
外科は、保守的な治療操作を順守することなく、主訴として痛みを伴う高齢者に助言することがあります。
ステロイド注射は、保存療法の実践としての器具療法と比較されます。
同等の治療効果も期待できますが、ステロイド治療では合併症や再発の可能性があります。
CTSは年配の女性に多く見られ、手の使いすぎがある場合は生活指導が重要です。
CTSは年配の女性に多く見られ、手の使いすぎがある場合は生活指導が重要です。
継続的で強いしびれや痛みがある場合は、手術をお勧めします。
本稿では、乳がんの外来治療や対策に広く使用されている経口抗がん剤の副作用について概説します。
乳がん治療における経口抗がん剤の位置付けについて説明します。
経口抗がん剤の特徴的な副作用とその対策として、代謝拮抗剤（食欲不振、悪心・嘔吐、骨髄抑制など）、アルキル化剤（出血性膀胱炎など）が挙げられます。
さらに、患者コンプライアンス指導の場合の相互作用とポイントが示されています。
熱傷の臨床パラメーターとしての血清インターロイキン18（IL-18）濃度の有用性を調べた。
対象の25人の患者は22人が生存し、3人が死亡し、総熱傷断面積（TBSA）は平均27.1％（1〜93％）、熱傷指数（BI）は平均19.6でした。
IL-18濃度は、火傷後1日目にTBSA、BI、白血球数、負の相関を示し、火傷後7日目にTBSA、BI、白血球数、C反応性タンパク質、正の相関を示しました。
酸素化指数とは負の相関、重症度（SOFAスコア）とは正の相関を示しました。
また、故人の平均は626pg / mLであったが、生存者の平均は334pg / mLであり、生存者の平均値は故人の平均値よりも低かった。
熱傷による炎症反応の臨床パラメーターとして血清IL-18濃度が有用である可能性が示された。
人工股関節全置換術（THA）による結果は安定しています。
整形外科医に合併症を引き起こさないことが重要な義務です。
術後脱臼の病態を説明する。
転位は、不十分な求心力とソケットと骨頭の間の衝突（衝突）の2つの要因です。
発生原因は次のように考えられます：ソケットとステムのコンポーネント取り付け異常の不十分な張力、骨棘の保持による大腿骨と骨盤の衝突、ソケット周辺領域とステム子宮頸部および軟組織の衝突。
発生原因は次のように考えられます：ソケットとステムのコンポーネント取り付け異常の不十分な張力、骨棘の保持による大腿骨と骨盤の衝突、ソケット周辺領域とステム子宮頸部および軟組織の衝突。
外転子群の機能不全、筋力の低下、大転子の異形成、過度の外力があります。
遺伝性の第3補体因子（C3）欠損症は、非常にまれな病気です。
最近の学校の尿検査で7歳の少年は、0mg / dlのC3、18mg / dlのC4、および16U / mlのCH50を示しました。
結果と彼の両親が関係しているという事実は、彼が遺伝性のC3欠乏症を持っていることを示唆し、彼の兄弟を含む彼の家族は健康診断のために呼ばれました。
彼らの遺伝子分析は、少年のエクソン29のホモ接合性2ヌクレオチド欠失と両親のエクソン29のヘテロ接合性2ヌクレオチド欠失を明らかにしました。そして、それは研究者に少年が遺伝性C3欠損症を持っていると確信させました。
遺伝性C3欠損症で報告された9人の患者のほとんどは血液関連の両親を持っていて、患者はホモ接合体に突然変異を持っていました。
他の補体欠失と比較して遺伝性C3欠損症の発生率が比較的低いこと、およびヘテロ接合性突然変異ではなくホモ接合性突然変異がより頻繁に発生する理由がこの研究で調査されました。
甲状腺中毒症について説明します。
この論文では、甲状腺中毒症の病因と分類、および症状について説明します。
バセドウ病の治療（抗甲状腺剤と抗甲状腺薬の副作用、放射性ヨウ素療法、外科的治療）、プランマー病の診断と治療、hCGの刺激、ヨウ素誘導性、および甲状腺ホルモン摂取による中毒症について説明します。
また、入居者へのアドバイスも掲載しています。
クリニカルパスのメリットとデメリットについて説明します。
クリニカルパスを適用した食道がんの問題点と症例について概説します。
食道手術のための医療スタッフへのクリニカルパスについて、以下の説明があります：特徴、術前ケア、術後ICU、病室での術後ケア、および摂取。
食道がん患者のクリニカルパスについて説明します。
分散分析の記録と分析について説明します。
分散分析によって問題を明らかにすることは、医療の質の向上に役立つことが示されている。
死後の画像を含む剖検画像（Ai）技術について説明した。
Ai技術を活用することで剖検率の低下を防ぐことができます。
Ai技術を活用することで剖検率の低下を防ぐことができます。
また、犯罪検知に力を入れ、死因の特定を可能にします。
Aiは病理学と画像診断技術の結合であると説明され、Aiと解剖学の違いが説明されました。
福岡県久山町住民検診で健康診断を受けた1,621人のうち、アンジオテンシン変換酵素遺伝子多型性を判定できた937人を32年間追跡した。
アンジオテンシン変換酵素遺伝子多型は、生存症例の血液サンプル、病理解剖症例のパラフィンサンプル、および新鮮な凍結サンプルから抽出されたDNAを用いたPCR法によって判断されました。
フォローアップ期間中に、176人が悪性腫瘍で死亡しました。
悪性腫瘍による死亡率は、喫煙レベルの増加とともに増加しました。
悪性腫瘍による死亡率は、喫煙レベルの増加とともに増加しました。
各アンジオテンシン変換酵素遺伝子多型の喫煙と腫瘍死との関係の研究は、IIおよびIDタイプと比較したDDタイプの二重喫煙効果について示しました。
各アンジオテンシン変換酵素遺伝子多型の喫煙と腫瘍死との関係の研究は、IIおよびIDタイプと比較したDDタイプの二重喫煙効果について示しました。
アンジオテンシン変換酵素遺伝子多型により、喫煙が腫瘍死に及ぼす影響が異なることが示された。
当院では、入院患者全員の持参薬を効率的にチェックするシステムを検討し、2005年4月から医療事業部入院受付係の前に「持参薬確認コーナー」を設置しました。
本稿では、患者の入院スケジュール時間に薬剤師を同じコーナーに配置する薬チェック事業を紹介しました。
この新病院のシステムでは、わずか2時間で1日入院患者の約8×10％をチェックできるほか、持参薬の約91％が同じコーナーのチェック。
この病院のシステムは、効率的な持参薬チェックシステムの一つであり、患者が薬剤師の職業能力を最もアピールできるタイミングであると説明された。
この病院のシステムは、効率的な持参薬チェックシステムの一つであり、患者が薬剤師の職業能力を最もアピールできるタイミングであると説明された。
ジェネリック医薬品（GE医薬品）のシェアが高まり、より多くの国で利用される機会が増えるにつれ、GE医薬品企業の社会的責任も重くなります。
沢井製薬株式会社は、GE医薬品の製造・販売を行う企業の責任者であり、これまで、GE医薬品の存在とさまざまなメディアを通じた社会的意義を全国に発信してきました。
沢井製薬株式会社は、GE医薬品の製造・販売を行う企業の責任者であり、これまで、GE医薬品の存在とさまざまなメディアを通じた社会的意義を全国に発信してきました。
本稿では、当社のGE医療供給の課題について概説した。
今後の利用促進を模索するGE医薬品の活動だけでなく、GE医薬品の品質など信頼性を高める取り組みも必要に応じて説明しました。
あかつき病の45歳女性の症例が報告された。
彼女が新しい化粧品を使用した後、彼女の顔に白華が観察された。
ステロイドの経口投与、ステロイドおよび亜鉛軟膏の外用を行った。
彼女の症状は投与後1ヶ月で改善した。
化粧品はパッチテストで陽性でした。
化粧品による接触性皮膚炎や赤雪病が疑われた。
RSDの病状は均一ではないため、病状に適した治療法を選択する必要があります。
痛みのメカニズムを判断するための1つの方法として、薬物チャレンジテスト（DCT）について説明します。
神経因性疼痛の発生メカニズムとして、異所性神経発火の発生、交感神経の関与、脊髄後角の変化、二次ニューロンの感作および疼痛の記憶について概説する。
DCTの方法を説明します。
フェントラミン、モルヒネ、リドカインまたはナロキソンが試験薬に使用されます。
治療については後で説明します。
BALFと血漿のウイルス検査と免疫血清学的検査は、14人の特発性肺線維症（IPF）患者とIPF急性悪化のために入院した8人の患者に対して実施されました。
IPF安定期と比較して急性増悪期のBALFで有意に増加したサイトカインは、測定した17種類中13種類で高く、特にIL-6、TNFα、IFNγは予後不良の症例で高くなる傾向がありました。
急性増悪治療過程でのBALF再検査の3例では、IL-2、IL-5、IL-6は予後に関係なく治療により減少傾向を示し、IL-8、IFNγ、TNFαは予後不良で上昇傾向を示した。ケース。
血漿中、IL-6、IL-7、IL-8およびIL-10は、安定期と比較して急性悪化期に有意に増加した。
気管支喘息の基本的な病状は慢性気道炎症です。
気道の炎症には、好酸球、T細胞、肥満細胞、好中球、マクロファージ、気道上皮などのさまざまな細胞、およびさまざまな液体因子が関与しています。
Th2サイトカインは、中枢気道だけでなく、気道炎症の位置にある末梢気道にも関与していると真剣に受け止められています。
また、気管上皮細胞の剥離や胚細胞への変化、基底膜肥厚、気管平滑筋の肥大・過形成、血管新生などの気道リモデリングの病態が明らかになり、不可逆的な気道閉鎖を引き起こし、慢性的に気道を強化します。喘息を深刻で難治性にするアナフィラキシー。
喘息の治療には、アレルギー性炎症の抑制に加えて、気道のリモデリングを抑制するために、初期段階から抗炎症薬、主に吸入ステロイドを導入することが重要です。
気管支喘息の特徴は、発作性喘鳴、呼吸困難、咳が繰り返されることであり、これらは夜間と早朝に現れる傾向があり、聴診所見では、音は連続A、特に調和フルートのような音です。
また、喘息の診断には呼吸機能検査による気流制限の客観的評価が必要です。
また、喘息の診断には呼吸機能検査による気流制限の客観的評価が必要です。
肺活量測定またはピークフローメーターによって評価され、気道過敏症検査が行われます。
気道炎症の評価は、喀痰検査、呼気中の一酸化窒素濃度の測定、呼気凝縮液の測定、およびアレルギー検査によって行われます。
慢性閉塞性肺疾患、左心不全、過呼吸症候群など、喘鳴や呼吸困難を引き起こす疾患が鑑別の対象となります。
臨床診断で重要なのは、1）気流制限に起因する症状が発作性で繰り返し発生すること、2）少なくとも部分的に気流制限で可逆性が示されること、3）他の疾患が除外されることです。 。
遺伝子解析の結果、IL-17F遺伝子が喘息の病態において重要な役割を果たしている可能性が推測されます。
PAI-1は気道リモデリングの形成に深く関与している可能性があり、PAI-1遺伝子の機能的多型は気道リモデリングが容易に進行するかどうかを調節する遺伝的要因の1つであると思われます。
CCL5は、ウイルス感染時に気道上皮から強く誘導されるケモカインであり、特に、高年齢喘息における慢性気道炎症の獲得に重要な役割を果たす可能性があります。
マクロファージ阻害因子の役割に注目すると、自然の免疫系がアレルギーの病態に深く関わっていると推測されました。
マクロファージ阻害因子の役割に注目すると、自然の免疫系がアレルギーの病態に深く関わっていると推測されました。
以上のことから、病態生理学的共通経路を分子レベルで明らかにすることで、疾患への理解が深まりました。
これらの経路をターゲットとすることで、喘息の予防・治療の進展に貢献することが期待されます。
脳動脈瘤壁の動的状態を正しく理解するために開発された心電図同期再構成CT血管造影（4 D-CTA）の概要を説明しました。
マルチシーケンス検出器CT（MD-CT）を用いた脳動脈瘤の4D-CTAの方法、経頭蓋ドップラー（TCD）を用いた脈動の最大および最小画像の推定、ボリュームデータの違いによる4D-CTAの可視化処理方法、および4D-CTAサブトラクションセクション再構成画像（S-MPR）について説明しました。
4D-CTA S-MPRを使用して、客観的な脳動脈瘤画像を取得することができます。
さらに、4D-CTA画像の問題と実践について説明しました。
現在、糖尿病診断の血糖値測定には採血が欠かせません。
非侵襲的な血糖値測定の実現が望まれる。
本論文では、MRIを用いた生物内温度推定のための基礎データの取得について報告した。
ミリ波領域では、導波管で励起されたパッチアンテナを用いて共振特性を測定することにより、血糖値を生体内で測定できる可能性を検討しました。
T2位相画像の違いにより、温度分布測定が可能であることが確認されました。
このシステムは、生体内の非侵襲的温度モニターとしてさまざまな医療システムで利用できます。
臨床画像の特徴と強化されたSコーン症候群（ESCS）の分子遺伝学的特徴が症例を含めて概説された。
夜盲症の意識、遠視の存在、黄斑症のような嚢胞、血管アーケードから中末梢部への網膜変性巣、ERGの意見としての杵体反応の減少と30Hzフリッカー反応、フラッシュERGとピラミッドERGの類似性がありますESCSの臨床画像の特徴における波形等。
原因遺伝子はNR2E3遺伝子です。
症例として、以下を取り上げた：ヘテロ接合に変異を有する両親を持つ17歳の男性の患者と視覚機能維持の側から観察した軽度の症例の33歳の女性の患者。
症例は47歳の女性で、主に下腹部の膨満感を訴えた。
骨盤部分MRIなどの様々な検査で子宮平滑筋腫が最も疑われ、術前診断で悪性腫瘍を否定できなかったため、婦人科で開腹汎子宮摘出術と側方付属器切除術の両方を行った。
病理組織学的に転移性子宮がんと診断され、原発巣スキャンの結果、両側乳がんであることが証明されました。
術前の全身化学療法後に以下を実施した：左胸筋保存切除乳房、左腋窩リンパ節精製、右乳房部分切除。
術後照射は、左胸壁、右保存乳腺、右脇の下の3箇所に行った。
術後16ヶ月目に腫瘍マーカーの再発生が認められ、症状の進行を止めることができず、癌性腹膜炎で死亡した。
術後16ヶ月目に腫瘍マーカーの再発生が認められ、症状の進行を止めることができず、癌性腹膜炎で死亡した。
リシン、ボツリヌス毒素、およびベロ細胞毒素は、生物化学兵器または生物テロに使用されることが恐れられている致命的な有毒なタンパク質毒素です。
科学警察研究所、名古屋大学工学部、岐阜薬科大学が共同で、これらの毒素の正確な迅速検出法を開発しました。
検出の原理は、炭水化物鎖と表面プラズモン共鳴（SPR）の使用に基づいています。
この新しい方法は、従来の方法よりもはるかに短い測定時間を必要とし、高い信頼性と優れた操作性を備えています。
二分脊椎を伴う線状強皮症の症例（16歳の女性）が報告されています。
右臀部から大腿部にかけて直線状に配置された紅斑が現れた。
臨床検査所見、病理組織学的所見および画像検査所見から、二分脊椎を伴う線状強皮症が診断された。
モメタゾンフランカルボン酸軟膏により、ピットは少し改善され、正常な皮膚に由来するピットが継続された。
それが他のウイルスタンパク質とのインターフェロンのアンタゴニストになり、感染の後期に局所的に細胞核に存在することは、ウエストナイルウイルス（WNV）NS4Bタンパク質として報告されています。
この研究では、NS4 Bタンパク質の核への局在を分析し、生物学的意義を調べました。
NS4 Bタンパク質は、ウイルス感染細胞だけでなく、核内に赤色蛍光色素を局所的に付加する融合タンパク質として非感染細胞にも存在することが観察された。
NS4 Bタンパク質の核移行では、このタンパク質の50アミノ酸のC末端が重要に変化し、欠損変異体の分析が明らかになりました。
また、分裂中の細胞核には多くのNS4 Bタンパク質が局所的に存在していたため、細胞分裂の制御に関与していることが示された。
肝細胞癌では、リンパ節転移と遠隔転移は、同等の原発性肝癌である肝内胆管癌よりも少ないです。
しかし、腫瘤が複数形成されることが多いため、治療が困難になります。
同時に、多くの場所で背景として肝臓病変で複数の腫瘤形成が生じることが明らかになっています。
肝炎や肝硬変などを背景にした肝細胞癌の場合は、常に多施設発癌を念頭に置く必要があります。
この論文では、以下について説明した。これまで、多施設発がんに関する知識と多施設世代を特定する実際的な方法。
肝臓は、消化器系の臓器からの門脈が最初に流れる臓器であり、消化器がんの転移頻度が最も高い臓器です。
この論文では、大腸癌は転移性肝癌の各治療法を中心に概説されました。
最初に以下を説明した：肝転移の評価方法および病変外の肝臓の回収方法。
次に、大腸癌の肝転移の疫学について述べ、大腸癌の肝転移について、外科的治療、動脈注射化学療法、局所治療、全身化学療法について述べた。
最後に、神経内分泌腫瘍の肝転移に対する治療法について説明しました。
５４歳の女性における上記の疾患の症例が報告された。
左大陰唇に直径10mmのローズピンクのコーティングされた結節が現れ、徐々に増加した。
単純な切除が実施され、2mmが残った。
病理組織学的観点から、この症例は皮膚限局性ムチン沈着症と診断された。
術後5ヶ月間再発はありませんでした。
眼外バセドウ病の寛解は、182例の指標として血中T4を評価したT3阻害試験によって予測されました。
T3投与後の血液T4 / T3投与前の血液T4（<60％）を寛解の指標として決定しました。
この指標を用いた場合、抗甲状腺薬の中止直後の1年間はバセドウ病の再発は認められず、5年間で146例中16例のみが再発した。
この指標を用いた場合、抗甲状腺薬の中止直後の1年間はバセドウ病の再発は認められず、5年間で146例中16例のみが再発した。
再発率は11％であり、他の報告よりもはるかに低かった。
同様の低温刺激試験にもかかわらず、１７歳の女性の症例は月経周期によって異なる結果を示した。
冷刺激試験を初潮前６週間、初潮後６週間の２週間に渡って継続的に実施し、血漿中のヒスタミンと尿中のＮ‐メチルヒスタミン（ＮＭＨ）を負荷前に分析した。
また、月経による性ホルモンの変化も分析しました。
尿中のNMHの観察は、肌寒い蕁麻疹の診断に有用であると考えられています。
米国では、1980年代に帝王切開の骨盤胎位率が80〜90％と急速に上昇し、現在はほぼ維持されている。
外部法は通常37週間で実施されます。
骨盤撮影は、外部法が失敗した場合に実施されます。
経膣分娩の条件を満たした場合に分娩検査を行いますが、問題があれば変更されることが多く、将来帝王切開率が低下することはありません。
くも膜下血液手術後の小脳梗塞と両側麻痺による４９歳の女性患者の看護。
危険の予防と異常の早期発見、ADL（日常生活動作）の拡大と自助という看護目標を掲げて、自助ツールも考案した。
その結果、完全な自立が確立され、まだADLはありませんでしたが、入院条件と比較してかなりの進歩がありました。
食事では、オールサポートからハーフサポートへの変更が実現しました。
排泄と排尿にはもっと時間がかかります。
７８歳の女性患者に高血圧症のためにトリクロルチアジド（Ｉ）を１日１２ｍｇ投与し、体動時の全身性めまいの治療のために重曹の静脈内投与を行うと突然意識を失った。
これは、（Ｉ）過量投与による低カリウム血症などの電解質異常の原因であるため、洞性徐脈、心房細動、左脚ブロック、心室性期外収縮などの様々な不整脈が発生していると考えられます。
K補充療法だけでは不十分ですが、人工心臓ペースメーカー療法は効果的です。
トリガー活動の関与は、さまざまな心室性不整脈の病原性メカニズムと見なされています。
タイトルに下痢の集団発生の概要が掲載されています。
99人の幼稚園児を対象に採取した糞便のPCRの結果、3人からタイトルの大腸菌が検出されました。
タイトルの毒素産生株、関係する155人から分離された16株、テストの総数579例。
給排水に問題はなく、食品による原因も不明ですが、消毒剤が定着しておらず、幼稚園児が廃棄物処理やおむつ保管ケースに接触している可能性があります。
脊椎分離症のほとんどの原因は、成長期の極端なスポーツ運動によって明らかになりました。
ＭＲＩ法による脊椎分離症の診断はＸ線診断よりも早期の可能性をもたらし、保存的治療に対する治癒効果も大幅に改善される。
ＭＲＩ法による脊椎分離症の診断はＸ線診断よりも早期の可能性をもたらし、保存的治療に対する治癒効果も大幅に改善される。
中学校の健康診断で腰痛を訴える生徒にMRI法を適用すると、51％の人に腰痛強度の変化が認められます。
これらの人は、腰ブレースを着用するか、運動を制限することによって、すべての場合に改善されました。
明確な原因がなく腰痛が1ヶ月以上続く場合は、中学校の生徒にMRI法による診断をお勧めします。
最近では、特有の胆石を伴う症状のない「サイレント胆石」が主に認められています。
ギャップバッグ結石は95％以上と言われていますが、総胆管結石症や肝内結石症でも無症状で既存部位が発見される可能性があります。
サイレント胆石の治療の基本方針は、進行状況の観察です。
ウルソデオキシコール酸とケノデオキシコール酸の内服による胆石溶解療法は適応に適しており、利用可能性は約30％です。
持続性高尿酸血症が存在する場合、急性関節炎発作の場合は尿酸ナトリウムの針状結晶が滑液中に沈着し、多形核白血球による摂取が観察され、最終的に痛風と診断することができます。
慢性関節リウマチや偽痛風との鑑別が必要です。
疾患の種類の診断は、尿酸クリアランス研究によって行われます。
合併症の診断と治療、フォローアップに必要な検査についても述べた。
現在、日本で初めて使用可能なH2遮断薬（I）とプロトンポンプ阻害薬（II）の初回投与について説明します。
Iにはシメチジン、ラニチジン、ファモチジンなどがあり、初回1回投与と2回投与では治療比に差は認められません。
ファモチジンでは、朝1回投与が投与時間に優れていた。
IIにはオメプラゾールとランソプラゾールがあり、投与時間による治療率の違いは認められなかった。
脳血管障害を合併した中等度以上の高血圧症患者20名に、リシノプリル10mgを1日1回朝に継続投与し、4〜8週間のクリカディアン変動血圧の観点からその有用性を検討した。
昼夜を問わず同等の血圧降下作用を示し、概日変動は変化しませんでした。
夜間血圧は過度の低血圧とは見なされませんでした。
これらの患者は、1年間の追跡調査後に神経学的症状の悪化を示さず、順調に進行した。
脳卒中患者158名を対象に、上記のカルナキュリンの自覚症状、精神神経症、神経症、血圧降下作用を調査するため、上記の多施設共同研究を実施しました。
脳卒中患者158名を対象に、上記のカルナキュリンの自覚症状、精神神経症、神経症、血圧降下作用を調査するため、上記の多施設共同研究を実施しました。
脳卒中を伴う自覚症状や精神病性症候群の改善に有効性が示された。
くも膜下出血では高い改善が見られました。
血圧の急激な低下は見られず、特に境界帯血圧の患者では、ゆっくりと安定した降圧効果が得られました。
完全な抗体を検出するために、生理食塩水法が適用され、不完全な抗体を検出するために、酵素法、アルブミン法、および間接抗グロブリン試験が行われる。
各試験方法の操作で注意すべき点、異常反応、対処方法を概説します。
クロスマッチングを開始する前に、不規則な抗体スクリーニングを実施することが不可欠です。
クロスマッチング手動緊急輸血を準備する必要があります。
プラスチック以外の義肢装置の非精神的材料について説明します。
本稿では、天然素材と人工素材のそれぞれの特性の長所と短所について説明します。
天然有機物質は生物対象物質であり、天然素材の品質を実現することを目的として、後者を実現した、あるいはそれに取って代わった人工素材がいくつかあります。
材料が人体に近く、人工肢への適切な利用が保証されていることが必要であると説明されています。
同世代の男性と比較して、212例（1970〜 1993年）の危機は60〜69歳で最も多く、20〜29歳の女性が多い。
ほとんどの場合、診断時にT-IRIが300μU/ mlを超え、インスリン結合率が30％を超えています。
83％の自発的回復は特別な治療なしで行われました。
全体の42％の患者はSH群を含む薬剤の投与歴があり、居住地域による症例の分布の違いは観察されません。
バセドウ病に明らかな高カルシウム血症を併発したまれな症例（男性、２５歳）が報告されている。
全身性低血圧は、血清カルシウム値12.5mg / dlおよびカルシウムイオン3.14mEq / lの高カルシウム血症を示す本症例では明らかです。
明らかな高カルシウム血症は、大量の輸液療法によって数日以内に改善され、血清カルシウム値は、甲状腺ホルモンの血中レベルの正常化を伴う抗甲状腺剤の投与によって正常化されました。
悪化要因と最適な治療法を見つけることの重要性が強調されています。
透析患者の低栄養に直接関連するエネルギーとタンパク質による栄養ケアの指標。
栄養指標の主なものは、生体内のエネルギー源（脂肪）とタンパク質源（筋肉タンパク質と内臓のタンパク質）の測定です。
透析患者では、体のタンパク質が重要な指標です。
また、処方箋に基づく適切な運動療法も必要であり、今後は運動耐容性などの指標も必要になります。
呼吸器の感染と慢性気道感染症の治療の保護メカニズムを図と表に示し、慢性気道感染症の病状と治療の原則を簡単に説明します。
代表的な病原菌を表に示し、具体的な特徴を説明し、病原菌に応じた抗菌剤療法について説明します。
在宅治療および外来治療における注意事項が記載されています。
慢性気道感染症の長期低用量療法におけるマクロライドの重要性を説明した。
この論文では、中枢性けいれんと脳内のヒスタミンレベルとの関係に関する研究について説明します。
脳内のヒスタミンレベルと間代性けいれんの持続時間の間には逆相関がありましたが、ヒスタミンレベルと強直間代性けいれんの持続時間の間には相関がありませんでした。
ヒスタミンニューロンのメカニズムは、誘発された間代性けいれんの持続時間の抑制において重要な役割を果たしました。
CNS作用を有するH1受容体拮抗薬は15歳未満の子供には投与すべきではないと結論付けられました。
感染性アテロームや切開排膿後の癤などの感染症を伴う１２例の小皮膚潰瘍について、白糖とポビドンヨード混合軟膏ＥＵＰＡＳＴＡをタンポン法により潰瘍に挿入し、臨床的有用性を調べた。
潰瘍のサイズと深さが大幅に減少しました。
肉芽形成や切断など、すべての症状の改善は100％でした。
細菌感染は投与前に3例で観察され、投与後に消失した。
副作用は見られませんでした。
副作用は見られませんでした。
研究対象は73の臨床的に分離された細菌でした。
キットの試験結果とメチシリンのMICとの間には良好な相関関係があったが、メチシリン感受性の40種の細菌のうちの1つがmecA遺伝子陽性であることがわかった。
細菌検査の検出感度は、DNAを使用した検査と比較して必ずしも適切ではありませんでした。
細菌検査の検出感度は、DNAを使用した検査と比較して必ずしも適切ではありませんでした。
同時再現性では、電気泳動の使用がより安定したシステムであることが証明されました。
異なる日付で決定した場合、反応温度と再現性のかなりの変動による違いがありました。
異なる日付で決定した場合、反応温度と再現性のかなりの変動による違いがありました。
非処方薬の法規制の特徴について述べた。
次に、薬剤師のための医薬品と臨床薬局を用いた製薬科学の必要性を考慮した非処方薬の取り扱いについて述べた。
また、地方薬局における「臨床薬局」の具体的な展開についても検討しました。
最後に、この論文では、医療科学のための薬剤師教育の理想的な方法について説明しました。
対象は５８歳の女性で、歩行中の進行性のよろめき、排尿障害および痴呆を呈した。
Ayclovirは一時的な改善をもたらしました。
脳脊髄液の検査により、髄液細胞増多症、タンパク質レベルの上昇、単純ヘルペス抗ウイルス抗体の力価の上昇、および両側側頭葉に存在するMRIで示された病変が明らかになりました。
患者の疾患は、頭痛、発熱または他の髄膜刺激症状の欠如、不確定な側頭葉症状、慢性進行性経過および認知症が優勢であるなどの所見に基づいて、脳炎の特殊な症例であると考えられた。
デイサービスの看護師15名を対象に、デジタイザーで足の形を測定するAm-Fitを使用する方法と、舟状骨結節と足の長さの比率で表されるアーチの高さを測定する方法を使用して、タイトル検査を実施しました。
足の不満は8人の看護師に認められています。
サービス終了後、土踏まずの高さはほとんどの場合低くなり、足の不調があるグループの方が足の不満がないグループよりも足の高さが低くなる率が高くなっています。
この事実は、土踏まずの高さの低下が足の不調に影響を与える可能性を示しています。
ハンディキャップのレベルによる調整は、3人の患者の強制教育を再開することによって行われました。
リハビリテーションによって日常生活動作のレベルが上がるにつれて、患者と家族の両方が従来の学校での教育を再開したいと考えていました。
学校への復帰は、医療、学校や教育委員会における障害の理解の促進、そして学校への復帰後の子どもたちの健康管理において積極的な役割を果たすことによって実現されました。
包括的なリハビリテーションシステムを確立する必要があります。
ストレプトアビジンチューブ法を採用することで、同一チューブ内の多くの項目の測定が可能になりました。
その結果、試薬の感度、再現性、安定性の測定の向上が実現しました。
非特異的反応阻害試薬をバッファーに添加したため、非特異的反応は観察されませんでした。
非特異的反応阻害試薬をバッファーに添加したため、非特異的反応は観察されませんでした。
全自動EIA分析装置ES600を使用することで、多数のサンプルのパッケージ処理が可能になると考えられます。
この論文は、カンザス大学教育学部の音楽教育および治療学部の歴史を報告します。
大学を設立したガストン氏の死の翌年、5年間の歴史が調査された。
音楽療法プログラム、インストラクター、インストラクターの業績、および学生の名前と数が含まれています。
大学の音楽療法プログラムはよく知られており、多くの学生を魅了しています。
この調査の結果、大学と医師の卒業生を含む学生リストが作成されました。
人工腎臓はHD慢性および救急医療に使用され、各分野における将来の開発動向が説明されています。
HDクロニカの分野では、HDクロニカによる処理方法、セルロースが各種プラスチックに置き換わっている膜材料の現状、抗血栓症の生体適合性について説明します。
救急医療分野では、連続血液濾過法と連続血液濾過透析が挙げられている。
ポリアクリロニトリルとポリメチルメタクリレートを用いた中空糸膜の特性と特性についてさらに述べた。
犬に胃瘻を作り、インスリン負荷による胃酸分泌試験とアセトアミノフェンを用いた胃内容排出試験を行った。
術後、酸減少への影響が認められたが、胃内容排出能力に有意な変化は見られなかった。
次に、穿孔を伴う十二指腸潰瘍の症例において、腹部鏡下での単純な閉鎖法への酸還元のための追加の手術として、腹部鏡下での迷走神経切断術を実施した。
この手術を行うことにより、酸の減少および胃内容排出能力の増強に対する良好な効果が得られた。
レクリエーション療法の一環として、合唱について質問票を実施した。
70人の患者がそれに答えました。
70人の患者がそれに答えました。
ほとんどの人が活動を楽しいと思っていました：感情的に感動した人もいました。
承認されると、患者は行動を観察するためにビデオカメラで撮影されました。
同時に、活動前後の患者に関する病棟係員による記録が調べられた。
１０年以上前に医学的または医学的／膝蓋骨性関節症変形のために高レベルの頸部骨切り術を受けた７３人の患者（９４膝）の長期臨床結果を提示した。
研究の時点で、膝関節X線撮影（立っている、正面図）は、目標角度を維持したまま、170.6度の平均値を提供しました。
痛みは、すべての場合において著しく軽減されるか、または欠如したかのいずれかでした。
歩行距離は手術前の2倍になり、階段の上り下りに大きな問題はありませんでした。
この手術は、高齢の患者に適切な運動機能を提供するようです。
軽度脳梗塞の患者２３人（平均６６．７±１０．３歳）を対象に、漢方処方のケイシブクリョガンの臨床的有効性を調べた。
中国の処方は血球凝集、脳梗塞因子、およびその関連因子であるフィブリノーゲンを抑制した。
作用メカニズムは、東洋医学で呼ばれる「汚れた血液症候群」の重症度に依存していました。
試験処方は脳の感染を抑制した。
５３歳の男性患者の症例を調べた。
主な症状は、努力による息切れと右心気症の痛みであり、心膜炎は心臓カテーテル検査によって確認されました。
患者は2年後に肺炎によって引き起こされた呼吸不全で死亡しました。
心臓重量は740gであり、癒着を伴う明らかな心臓周囲過形成が観察された。
心膜では、スファセルスや核異形を含むリンパ球の透過が観察され、心筋でも同じ所見が見られました。
収縮性心膜炎は、傍大動脈リンパ節の悪性リンパ腫によって誘発されると考えられていました。
長期の低タンパク食療法の有効性を示したパーキンソン病（P）の症例が報告されました。
病因から10年以上経過し、レボドパ（I）をベースにした抗P成分の長期投与により副作用が認められた症例について、朝食と昼食に6gずつの低タンパク食との併用療法を行った。
結果は、神経症状の安定化と副作用の減少を示しました。
この有効性は2年間維持され、栄養障害は見られず、この治療の組み合わせがPの長期的な有用性を示していることを示唆している。
SDラットの皮膚疼痛受容体（R）の単一神経放電を記録して、熱反応に対するキノフォーム（C）の効果を調べました。
ジメチルスルホキシド溶液のみを投与した対照群では、熱反応によるRの明らかな変化は観察されなかった。
C投与群では、熱反応によりRの活性が240分間明らかに増加した。
Cによる行動性痛覚過敏は、R活性の増加の可能性を示唆している。
102人のSMON患者が鍼灸（平均で9.9ヶ月と32.3ヶ月）によって治療され、彼らの異常な感覚の移行と不確かな不満を見ることが観察されました。
異常感覚の程度や重症度は同じでしたが、「スマート感」と「痛み」で5％以上安心しました。
不確かな苦情は、10％以上が下痢、食欲不振、膀胱障害、頭痛で軽減されました。
手術直後、「体が軽くなった」「けいれんが緩和された」「足の温かさ」を感じる症例がありました。
上記の問題について1994年の総合研究報告がなされた（19論文）。
研究は、未熟なニューロン壊死のメカニズムとその予防に焦点を当てることによって準備されました。
この研究は、出生前から新生児期の脳循環不全の発症メカニズムを理解し、診断と治療の方法を開発することを臨床的に目的としていました。
前期に続いて、妊婦、胎児、新生児に関する前向き共同研究も進行中です。
糖尿病性網膜症の発症と進行に関する生存期間分析の際に、すでに発生した症例の除外（左側除外）を含むデータを分析するための統計分析法に関する研究が行われた。
その結果、左側の除外を考慮しない通常の分析では、生存時間の推定に高いバイアスが発生していることが確認されました。
また、パラメトリック最尤法によりワイブル分布を生存時間に適用すると、バイアスが発生する場合があることが示されています。
危険因子の影響をパラメトリック法で補正した後、ノンパラメトリック法で基本生存関数を推定する手法として有効であると考えられる。
JSCC勧告に適合したLDH活性測定試薬「ESPA-LDHLiquid」（NIPRO）を研究した。
この試薬は、現在多くの施設で広く実施されているピルビン酸から乳酸塩への方法、および他社製でJSCCの推奨に準拠した試薬との関係について研究されています。
この試薬は、現在多くの施設で広く実施されているピルビン酸から乳酸塩への方法、および他社製でJSCCの推奨に準拠した試薬との関係について研究されています。
この試薬は、現在多くの施設で広く実施されているピルビン酸から乳酸塩への方法、および他社製でJSCCの推奨に準拠した試薬との関係について研究されています。
この研究は、このニプロの試薬が精度と精度に優れており、LDH活性測定の性能が長期間良好に維持されていることを明らかにしています。
この研究はまた、異なる会社によって製造された試薬間の品質のばらつきを示しており、JSCCの推奨に基づいてピルビン酸から乳酸への方法で得られたものとLDH活性値の違いが見られます。
この研究はまた、異なる会社によって製造された試薬間の品質のばらつきを示しており、JSCCの推奨に基づいてピルビン酸から乳酸への方法で得られたものとLDH活性値の違いが見られます。
吻合部狭窄のブクリョさん、腸閉鎖症の大建中湯、術後骨再形成不全の大建中湯など、腹部手術を受けた成人患者に対する中国医学療法について述べた。
ぶくりょうさんは、ぶくりょうの利尿作用と高麗人参の消化・吸収促進作用により、通過障害を緩和します。
大建中湯は様々なメカニズムで腸運動を促進します。
補完薬は、消化と吸収を促進し、術後の代謝を改善する効果があります。
急性肺塞栓症の患者２９人を対象に、心電図の経時変化を症状発現前から症状発現後１ヶ月までの期間で調べた。
急性肺塞栓症の患者２９人を対象に、心電図の経時変化を症状発現前から症状発現後１ヶ月までの期間で調べた。
心電図は、肺動脈圧が測定された13人の患者を収縮期肺動脈圧の高い値のグループと低い値のグループに分割することによって比較されました。
心電図は、肺動脈圧が測定された13人の患者を収縮期肺動脈圧の高い値のグループと低い値のグループに分割することによって比較されました。
QT間隔の顕著な延長は、症状の日と比較して、症状の翌日のV1,2で観察されました。
肺動脈圧の値が高い患者では、QT間隔の延長がより顕著でした。
肺動脈圧の値が高い患者では、QT間隔の延長がより顕著でした。
右胸部リードのQT間隔の延長は、この疾患の病態を把握するための指標として有用であると考えられています。
在胎週数では、肝臓と腸が中央腹壁を通して体外で観察された。
心雑音のため、新生児期のヘルニア修復と3歳での心臓カテーテル検査が行われた。
下半身からのフィードバックの代わりに2対の両側奇静脈があり、これらは両方の一次奇静脈よりも小さかった。
右静脈と右心房および大動脈下無名静脈との間の憩室の形成は、上記の2つの方法で特定されました。
右静脈と右心房および大動脈下無名静脈との間の憩室の形成は、上記の2つの方法で特定されました。
これらは、臍ヘルニア修復のための体外循環の場合に顕著な合併症であるように思われました。
患者は１８歳の男性で、血友病Ａとエイズの症状があった。
肝機能障害の悪化により入院した。
肝機能障害の悪化により入院した。
来院時に抗ＨＢｓＡｇ抗体について陽性の結果が示されたが、入院時に陰性の結果が示され、Ｂ型肝炎の症状が認められた。
体液性免疫はヘルパーＴ細胞の機能不全によっても影響を受け、抗ＨＢｓＡｇ抗体は陰性を示し、細胞内ＨＢＶは再び増殖したと説明されている。
スモンの発症を確認するために、次の2種類のラットにキノフォームを340日以上投与しました。キノフォーム毒性に対して遺伝的に感度の高いCSラットと感度の低いCRラットを使用した場合。
CSでは、男性12人中5人、女性8人中3人が生き残った。
CRでは、男性12人中3人、女性9人中2人が生き残った。
生き残ったものの中で、3人の男性のCSと1人の男性のCRは、手足の動きの鈍さや怠惰などの顕著な衰弱を示しました。
独特の形態を有するＳｔａｒｄｏｒｄ Ａ型（Ｄｅ Ｂａｋｙ ＩＩ型）の大動脈瘤を解離した症例（８５歳女性）を経験した。
主訴は呼吸困難と胸痛であり、血液培養の結果から敗血症と診断された。
抗生物質を投与したが、突然のショック状態と心停止および呼吸停止を引き起こし、患者は死亡した。
ショック状態に続いて敗血症およびそれに続く血圧の急激な上昇が動脈瘤の破裂をもたらすことが示された。
この論文では、腫瘍休眠（TD）の概念と、TDと血管新生の関係の両方に関するDr.J.Folkmanの講演について説明します。
TDのヒトの臨床例として、原発腫瘍の巣が摘出されてから何年も後に転移が現れる乳がんである。
実験動物モデルで血管新生を抑制することにより、腫瘍を不活性状態または休眠状態にすることが可能です。
実験動物モデルで血管新生を抑制することにより、腫瘍を不活性状態または休眠状態にすることが可能です。
講演に基づいて有望な癌治療として抗血管新生療法を紹介した。
血液透析患者の高血圧治療における塩酸イミダプリルの有効性と安全性を10例で検討した。
Iの投与は、ACE活性の低下と同様に有意な降圧効果を示しました。
イミダプリラットは血液透析によって除去され、約50％が3時間で除去され、約65％が4時間で除去されました。
約7ヶ月の観察に限定されていますが、血液透析患者の高血圧治療において、Iの安全性が確認されました。
1976年から1994年に切除された孤立性早期胃癌747例（m癌：404例、sm癌：343例）について、主にリンパ節転移のある患者を対象に臨床病理学的分析を行った。
現在最も侵襲性の低い根治的治療は、胃の内視鏡的粘膜切除術（EMR）です。
EMRで完全治癒が不可能な患者には、内視鏡的局所切除を行った。
幽門形成術を伴わない胃の部分切除は、QOLの点で優れていた。
この研究では、エアコンの更新前後の手術室の清浄度を調査しました。
空中浮遊菌数と床および壁に付着した菌数は有意に変化せず、満足のいく清浄度が観察された。
手術室に人員がいない場合、更新後の浮遊粉じん数（I）は全クラス100でした。
手術中の私と細菌数は、更新前後で大きく変化しませんでした。
毎時20〜30回の換気では、粉じん発生量に対する排気能力に問題がありました。
毎時20〜30回の換気では、粉じん発生量に対する排気能力に問題がありました。
本研究では、象牙質の接着性と接着メカニズムの計算モデルと理論的分析を検討した。
結果は、界面層モデルに基づく計算モデルを使用して、応力方向として引張結合強度を仮定すると、応力値が界面に沿って不均等になる可能性があり、観察が界面破壊モードを調べるために重要である可能性があることを示しています。
接着領域の平均応力と塑性変形領域を調べると、中間層の弾性モジュールの決定に基づくメカニズムが明らかになりました。
象牙質樹脂含浸層構造のモデリングは、硬度と弾性率の関係を示しました。
本研究では、把握力が加齢の指標として利用できるかどうかを検討した。
本研究では、把握力が加齢の指標として利用できるかどうかを検討した。
把持力とその後の死亡率との関係を調べると、把持力の高い人は把持力の低い人よりも予後死亡率が低いことがわかった。
20年後に把持力を再試験したところ、相対的な把持力は十分に維持されていた。
20年後に把持力が低下した患者よりも把持力が上昇した患者の方が死亡率が低かった。
20年後に把持力が低下した患者よりも把持力が上昇した患者の方が死亡率が低かった。
これらの結果は、把握力が老化の有用な指標である可能性があることを示唆している。
男性がスキー板に転倒して怪我をした後、右膝の変形と痛みがあり、健康診断を受けた。
検査により外側脱臼と外反変形が認められ、膝蓋骨脱臼とＸ‐Ｐで開いた膝蓋骨遠位部上葉線分離も認められた。
骨接合術を行い、脱臼に対して外側網膜分離と内側関節縫製技術を行った。
エクスカーションはエクスカーショントレーニングと筋力強化トレーニングで正常化し、独立した歩行で退院したが、長期のフォローアップが必要である。
生薬成分の解熱活性は、マウスインフルエンザ感染システムを使用してスクリーニングされました。
シナモン樹皮は７つの生薬成分のうち、強力な解熱作用とＩＬ‐１α産生抑制作用を示した。
シナモン樹皮の成分であるシンナミル化合物と55の関連化合物のうち、13物質が強い解熱活性を示した。
インフルエンザ感染症に対する葛根湯の解熱作用を示した。
この論文では、治療および歯科技術用のエアタービンハンドピース（A）およびマイクロモーターハンドピースについて説明します。
また、Aの新技術の開発についても説明します。Aの重量は約30〜70g、Aの無負荷時の回転速度は30〜40×104rpmです。
Aは回転速度が大きいため小型化が難しい。
また、Aの滅菌、感染防止、冷却効果、騒音低減についても説明します。
非ステロイド性抗炎症薬（Ｓ）とそのプロファイルに関する最近の論文である。
この論文では、Sの開発の歴史、薬剤の特性、および経口、坐薬、注射、および経皮吸収薬の投与経路について説明します。
この論文では、最近開発された選択的シクロオキシゲナーゼの2つの阻害剤についても説明します。
悪性腫瘍に対するSの影響についても説明します。
MRSAに対する超酸性水の有用性は、スタッフのスクラブ、環境調査、床の消毒、新生児および未熟児病棟の入院患者の沐浴について調査されました。
超酸性水は有用な消毒剤でした。
超酸性水は有用な消毒剤でした。
病棟の調査により、スタッフの手、患者の体表、床に多くのMRSAが検出された。
超酸性水の使用による患者へのMRSAの付着制御は成功しなかった。
超酸性水の使用による患者へのMRSAの付着制御は成功しなかった。
覆われたものと覆われていないもののＹ字型人工血管を比較して、それらの有用性と問題を調べた。
1991年7月から1995年12月まで川崎医科大学胸部心臓血管外科で治療された腹部大動脈瘤と閉塞性動脈硬化症の患者140人を術後発熱、炎症、白血球数、出血量、手術時間、輸血について調べた。移植片の直径の変化、および移植片の開存性。
その結果、カバードタイプは術後の発熱と炎症の長期化と悪化をより頻繁に引き起こしたが、合併症なく良好な開存性で抗炎症剤によく反応したことが示された。
上記の結果を考慮すれば、覆われたY字型人工血管を臨床的に使用することができます。
上記の結果を考慮すれば、覆われたY字型人工血管を臨床的に使用することができます。
骨セメント混合におけるメタクリル酸メチル（I）の生成状況を、従来の方法とセメントミキサー法の間で比較しました。
従来の方法では、6分間生成されました。
真空ミキサーを使用した場合、混合時のガス発生を抑えることができますが、セメントを取り出したときに発生しました。
蓋を開けるときは、吸引器を使用し、二重マスクを着用する必要があります。
肺鏡検査は、開胸術とは異なる病変および器具へのアプローチを使用します。
この論文では、適切な患者とその年齢範囲、外科的手法、および肺鏡検査の機器について説明します。
この論文では、適切な患者とその年齢範囲、外科的手法、および肺鏡検査の機器について説明します。
間接助手看護師は、テレビモニターを観察することにより、患者の位置を維持し、必要な器具を準備します。
直接支援看護師は、操作手順を正確に把握し、ビデオトレーニングによって器具をスムーズに手渡す必要があります。
周術期のトラブルへの対応とその後の治療に留意する必要があります。
本稿では、ヒト心房性ナトリウム利尿ポリペプチド製剤HANP（カルペリチド）が術後低心拍出量症候群（LOS）に有効な収縮性心膜炎（CP）の2例について述べた。
症例1（17歳、男性）は長期の風邪症状を示し、CPと診断された。
症例２（４１歳、男性）は僧帽弁閉鎖不全症を患い、心不全を引き起こし、正確な診断がＣＰとして得られた。
HANPは、心膜切除術後1日目にLOSを示し、前負荷が増加したため、症例1と2に投与されました。
HANPは、心膜切除術後1日目にLOSを示し、前負荷が増加したため、症例1と2に投与されました。
ＨＡＮＰの投与は、前負荷の減少、および乳房Ｘ線における肺うっ血およびＣＴＲの減少をもたらした。
甲状腺腫瘍の手術後に発症した原因不明の胸痛患者の症例（1）とストレス症状後に発症した原因不明の胸痛患者の症例（2）について述べた。
鎮痛剤、抗うつ剤、神経ブロック治療の投与は一時的な効果しか生み出しませんでした。
症例１へのしぼくとしゅうじぶし粉末の投与、および症例２のトキトの投与は、いずれも薬物投与に加えて星状神経節ブロックで治療されたが、症状を軽減します。
起源不明の胸痛については、漢方薬の投与を検討しているようです。
起源不明の胸痛については、漢方薬の投与を検討しているようです。
これは66歳の男性の場合でした。
彼はめまいと目がくらむような感覚を訴え、ホルター心電図を使用した測定の結果、モビッツII型、房室ブロック、II度の発見によりWOW症候群C型と診断されました。
DDDペースメーカーの埋め込み後、ケントバンドルと心室ペーシングを介して2種類の心室の興奮が観察されました。
めまいやめまいなどの自覚症状がなくなりました。
超音波探傷検査（エコー）は、良性または悪性の唾液腺腫瘍を特定するための最も有用な検査方法であり、エコー下での針穿刺細胞診断を組み合わせて使用することにより、90％を超える正確な診断を得ることができます。
NMR画像（MRI）は腫瘍の内部構造の解明に有用であり、腫瘍の表層または深層の位置の診断はコンピューター断層撮影（CT）によって実行されます。
また、腫瘍と耳下腺周囲組織の位置関係は、MRIやCT画像で証明されており、進行腫瘍の手術におけるアプローチの検討に役立ちます。
この論文は、腺リンパ腫（ワーシン腫瘍）の診断および耳下腺非上皮性腫瘍の鑑別診断における心エコー検査、MRIおよびCT画像の特定の特徴を説明します。
本研究では、保健所での小児看護・発達カウンセリングと志賀県立小児保健医療センターでの小児緊密健康診断の現状と今後の課題について検討した。
本研究では、保健所での小児看護・発達カウンセリングと志賀県立小児保健医療センターでの小児緊密健康診断の現状と今後の課題について検討した。
小児看護カウンセリングを受けた子どもの多くは神経疾患を患っていたため、小児神経科医がカウンセリングを担当することが望まれました。
看護カウンセリングを受けている子どもの多くは発達カウンセリングが必要であったため、医学的診断が必要な子どもと市町村レベルの発達カウンセリングでは管理できない子どもに対して、看護と発達カウンセリングを一緒に行うことが決定されました。
今後の課題としては、保健医療センターを基盤とした保健医療・福祉・教育の地域連携や、小児保健医療センターを基盤とした県内全域の連携などが挙げられます。
この研究では、157人の正常な被験者における加齢と胃酸分泌との関係。
胃酸分泌は年齢と負の相関がありました。
ただし、胃酸分泌は、H。pylori感染の存在（I）および胃粘膜萎縮の程度を含む重回帰分析で年齢と正の相関がありました。
萎縮のないIが陰性の女性の胃酸分泌は加齢とともに増加したが、Iが陽性の女性または進行した萎縮のある女性では胃酸分泌が低かった。
Ｉ感染の有無と胃粘膜萎縮の程度を考慮して、胃酸分泌能と加齢との関係を再評価する必要がある。
Ｉ感染の有無と胃粘膜萎縮の程度を考慮して、胃酸分泌能と加齢との関係を再評価する必要がある。
エッジ要素有限要素法のECT分析への適応性が確認されました。
変形ポテンシャルを利用することで、励磁コイルの分割が不要になり、渦電流による反作用磁場によるインピーダンス変動を解析することができました。
ベンチマーク計算の分析結果は、計算値とよく一致しました。
また、対称条件または反対称条件を使用することにより、計算能力を低下させることができた。
本論文では、セラミックの強度評価、信頼性分析、保証試験に関する確率論的手法の開発と確立について説明します。
本論文は、破壊メカニズム、破壊靭性、亀裂成長、衝撃破壊強度の破壊強度特徴の温度依存性からの強度特性の評価方法を紹介する。
本論文は、破壊メカニズム、破壊靭性、亀裂成長、衝撃破壊強度の破壊強度特徴の温度依存性からの強度特性の評価方法を紹介する。
この論文では、多軸応力、強度設計への適用としての熱応力、接合面の応力、接触応力、および衝突応力の強度評価へのアプローチを明確にしています。
このホワイトペーパーでは、信頼性保証テストとアプリケーションテクノロジについて説明しています。
二次元光弾性では、光弾性法により得られたデータは二次元主応力とその方向の差の値である。
三次元弾性では、伝達の場合、上記の値が混合され統合されたデータが得られます。
スライスタイプでは、二次元主応力とその方向の差を再編成する際の問題は、データに含まれるノイズをどのように低減するかです。
ロックインアンプを使用することで、大幅なノイズ低減が期待できます。
２ビームスライスタイプにおいて、主応力の差と方向の測定と再編成について報告した。
EXPO 2005愛知県では、「ロボット安全ガイドライン」に基づき、サービスロボットの安全基準がない状態で半年間ロボットを運転しました。
このガイドラインは、将来計画されるロボット安全基準の基礎となるでしょう。
このガイドラインでは、機械の安全性を知るために参照すべき多くの要素があります。
本稿では、ロボットの安全性を調査し、博覧会で取り上げたロボットの安全性に関する課題を紹介します。
現在の窓拭きには、ゴンドラを使用した作業員による手動洗浄システムと自動洗浄システムが含まれます。
一部の自動清掃装置はクレーンで屋上から吊り下げられていますが、多くの窓清掃作業は手動システムによるものです。
近年、中小規模の建物でも超大型窓ガラスが増加しており、これらの建物には効率的でサッフェな洗浄システムが求められています。
この要求に応えて、小型のスタンドアロン型窓掃除ロボットを開発中です。
本稿では、ロボットと自律走行システムのメカニズムを紹介します。
ファジィ制御とニューロ制御の概要を説明し、この分野の研究への今後の期待を述べた。
ファッシーセットの研究から始まり、蒸気エンジンへの応用で急速に普及したファッシーコントロールの研究開発の動向を説明しました。
ニューラルネットワークに基づく学習制御である神経制御の研究開発の動向が紹介されました。
ニューラルネットワークに基づく学習制御である神経制御の研究開発の動向が紹介されました。
機械（パーセプトロン）の提案から、シナプス結合の学習ルールに基づいて、階層型ニューラルネットワークに基づく学習法であるエラーバックプロパゲーション法に向かう傾向が見られました。
将来の知能制御では、ファッシー制御、ニューラルネットワーク、遺伝的アルゴリズムなどのさまざまな基本技術を統合したハイブリッド制御システムの設計が重要であると説明されました。
3慣性系の位置制御のベンチマーク問題に関連して、設計例を参照することにより、設計仕様と設計へのアプローチを比較します。
問題と方法論的特徴を説明するために、いくつかの設計例が示されています。
以下の例も説明します。H∞制御理論によるループ形状補正の設計例とμ解析、設計を使用した設計例。
以下も示されています。2自由度制御システムと堅牢な非線形制御システムであるスライディングモード制御システムの構成。
特徴点抽出では、任意の数の重なり合わないブロックに分割されたモデル画像が使用されます。
各ブロックは、HSV色空間での空間位置と優勢な彩度でラベル付けされた一意の特徴点として抽象化されます。
動的環境でのマッチングのための検索領域の縮小には、手元のオブジェクトのみを検出するための背景減算と肌色検出が使用されます。
入力画像の手検出後、手丸を中心としたサーチングを行います。
ライフラインとしてのインターネットの重要性が増すにつれて、インターネットへの人為的な攻撃によるセキュリティの脅威は、社会生活に非常に悪い影響を及ぼします。
この記事では、来るべきユビキタス社会におけるセキュリティ脅威への対策として、プロジェクト「広域監視システムの基礎技術の研究開発」（無料翻訳）の研究成果を紹介します。
このシステムは、交通調査システム、情報収集システム、分析システム、運用システムで構成されており、セキュリティ運用と情報交換を円滑に行い、トラブルの発見と迅速な対応を図っています。
なかでも、沖電気工業株式会社の課題のひとつである超高速交通探査システム。説明されています。
「ユビキタス」とは「神のように遍在する」という意味です。
総務省が2004年に発表したu-Japan計画とu-Japan政策により、2010年までのユビキタス社会の実現を目指し、日本のIT活用政策に位置づけられた。
すでにユビキタス社会に参入しており、携帯電話の普及は総人口の70％を超えています。
すでにユビキタス社会に参入しており、携帯電話の普及は総人口の70％を超えています。
ユビキタスネットワークは、「可視化」と「データ通信推進」の2つのポイントから捉えられており、社会では、国の政策やインフラの普及など、2010年にどのようなユビキタス社会とどのようなビジネスが出会うのか。そこにある見通しが調査されました。
Inter-touch Co.は、シンガポールのドコモグループの会社であり、ホテルのISP（インターネットサービスプロバイダー）として、42カ国の世界の310の4,5つ星ホテルの顧客にインターネット接続サービスを提供しています。
本報告書では、IBIS（インタータッチ課金情報システム）と呼ばれるブロードバンドネットワークシステムの機能について説明します。
この会社は他のサービスプロバイダーとは異なり、ホテルの顧客専用のケーブルと無線の広帯域インターネット接続サービスを提供しており、ホテルの受付の会計システムがリンクされています。
カスタマーサポートは24時間年中無休で5つの言語で利用でき、料金は客室料金で提供されます。
インタータッチはインターネット接続用の設備を所有および管理しており、費用はホテルと共有されます。
各ホテルの設備はIBISを中心に構成されており、IBISはクアラルンプールのセンターから監視され、サポートされています。
三次元表示システムの基礎研究の一部を紹介します。
三次元表示システムの基礎研究の一部を紹介します。
二国間情報による連帯は、現在のテレビにはない機能です。
これを実現する手法として、人間のニューラルネットワークの機能をエミュレートするニューラルネットワークのモデルを用いて、2台のTVカメラで物体を再構成することを試みました。
処理用の大規模並列コンピュータを製造することにより、それを実際にどのように使用できるかについて述べた。
現在の目標としての音声と音声信号の圧縮、および圧縮と再現技術が最近注目を集めている理由に触れました。
次に、画像または音声に従って情報を圧縮およびエンコードする技術について説明しながら、圧縮および再生技術の将来について提案しました。
画像情報圧縮技術は、人間の視覚性能を利用して信号に含まれる冗長部分を取り除くことによって行われます。
典型的な画像エンコーダの構成例を示します。
グループ活動を活性化するための作業環境として、グループウェアが導入されました。
そのため、オフィスはLAN-WAN-LANで相互接続され、電子メールと電子掲示板、フォーラムが提供されました。
サービスのメニューが表示されます。
システムの特徴は、中古部門での自己紹介、ビジネスシステムとのリンクサービス、遠隔地からの使用、大都市圏のLAN / WAN開発にあります。
リモートセンシング画像解析のために、本論文はニュートラルネットワーク（NN）と知識処理の両方を利用するパターン認識技術を提案した。
ガウス分布に従わないデータでも、精度の高い認識結果を得ることができます。
ガウス分布に従わないデータでも、精度の高い認識結果を得ることができます。
NNは処理システムの認識部門に使用され、知識処理は修正部門/ clyoNに使用されました。NNを修正部門として、知識処理は修正部門に使用されました。
実際の画像データに適用し、その有効性を検証しました。
本稿では、まず並列アルゴリズムを採用した場合のアルゴリズムの世界とシステムの世界を比較し、次にグラフの接続成分問題の例を用いて並列アルゴリズムとは何かを説明します。
グラフの接続成分問題に関する３つの論文を紹介し、並列アルゴリズムが巨大なシステムであることを示した。
本稿では、並列アルゴリズムのアプローチをわかりやすく説明する事例を紹介します。
この論文はまた、世界におけるアルゴリズムの評価、下限の議論、斬新なアイデアなどに関する公正な競争を扱っている。
この倫理的な薬局システムは、軽い同軸ケーブルに基づくパーソナルコンピュータLANシステムです。
システム構築のポイントは、薬剤師の患者システムの待ち時間の短縮、拡張性、サポート力です。
本稿では、導入後の影響と今後の展望について説明します。
LAN導入のメリットを示します。
このペーパーでは、パッケージソフトウェアのアプリケーションについて説明します。
中小企業向けコンピュータは、主に初期段階で使用されていましたが、その後、日本株式会社のパソコンに移行しました。浄水器を販売しています。
ビジネスサーバー「Kシリーズ」によるクライアント/サーバーシステムを構築した。
既存のパソコンの特性を有効に活用しながら、統合システムを実現しました。
クライアントとしてのパソコンの利用が報告されています。
複数入力閾値演算素子ニューロンMOS（νMOS）を用いた回路技術をベースに、現象をリアルタイムで認識・理解する「アソシエーションハードウェア」を開発しました。
アナログ現象の高密度メモリとアナログベクトルの関連デバイスのためのアナログEEPROMセル技術を開発し、二次元画像の運動ベクトルの高速検出回路と重心位置のリアルタイム追跡回路などを開発した。このアプリケーションとしてνMOSを使用して実現されました。
本稿では、各基本ハードウェアの動作原理、回路構成、測定結果等について説明します。
本稿では、各基本ハードウェアの動作原理、回路構成、測定結果等について説明します。
νMOSテクノロジーには、アナログ処理の柔軟性とデジタル処理の正確さの両方があります。
この論文では、芸術と工学の融合を目指すアプローチの基本的な概念と例について説明します。
画像や音声処理のコミュニケーションには、感情や感度の情報を取り入れていく必要があります。
そのため、アーティストの参加によるアート側からのアプローチを騙し、アーティストの参加による共同研究を行った。
主な成果として、コミュニケーションにより仮想環境を作り出すインタラクティブ環境、8つの感情パターンの認識により表情を変化させる感度エージェントを用いて、人を歌舞伎俳優に変える仮想歌舞伎を開発しました。声、そんな喜び、怒り、悲しみ、喜び、そして顔画像から表情画像をリアルタイムで検出することで、3次元の顔モデルを再現する技術。
本論文は、パラメトリック、確率的、および結合されたＭＡＰ Ｌシステムとして定義されるＴＳＬシステム（テクスチャ合成Ｌシステム）と呼ばれる拡張Ｌシステムに基づくテクスチャ合成技術について述べた。
プリミティブと空間関係の説明は、TSLの観点から行われます。
TSLシステムのローカル制御は、書き換えプロダクションのパラメータを変更することで実現されます。
TSLシステムのローカル制御は、書き換えプロダクションのパラメータを変更することで実現されます。
また、他のいくつかの関連する手法についても、このホワイトペーパーで説明します。
画像の局所特性を有効に活用する地域分割エンコーディングは、自然画像の可逆圧縮に有望です。
本論文では、画像を統計的性質が類似する領域に分割する方法と、領域を領域分割エンコーディングの前のステップとして記述するコーディング方法について検討します。
まず、この方法では、K平均クラスタリングによって初期領域を作成し、色距離の比較によって微小領域を削除します。
次に、明るさの平均とヒストグラムの比較によって領域を統合し、微細な領域を削除してからコーディングを行います。
シミュレーション実験を実施し、地域区分によるエントロピー低減の効果を確認した。
シミュレーション実験を実施し、地域区分によるエントロピー低減の効果を確認した。
心のこもったリニアをサポートする製造ラインと情報システム。
製造ラインの変更に柔軟に対応できる情報システムの構築を検討した。
本論文では、情報システム構築の品質と生産性の改善をドメイン分析とモデリング手法によって検討した。
ドメインモデル構築表現手法として、UMLの手法と方程式関連方程式の仕様を紹介します。
そして、ビジネスルールを含む2つのオブジェクトモデルを組み合わせ、新しいオブジェクトモデルを作成する操作を定義しました。
このような手順で得られたモデルは、設計・プログラミングの自動化ツールを適用することで、プログラムを自動生成することが可能になります。
長期的には、日本企業内の人事管理と労使関係は、個人の生活様式をより有効に活用するメカニズムに変更する必要があります。
現在の人材育成部門にとって、長期的かつ戦略的な視点をとることは非常に重要です。
問題の解決策を検討する場合、人事と企業の2つの領域があります。
問題の解決策を検討する場合、人事と企業の2つの領域があります。
問題を解決するための鍵は、自己啓発をどのように活用するかです。
本稿では、科学技術庁科学技術政策局から委託された日本コンサルティング技術者協会のタイトルに関する調査結果を報告する。
調査項目は以下のとおりです。1）技術者の動向（1992年度調査、文献検索）。 2）技術者の実情・意識調査（技術者一人ひとりへのアンケート）。
技術者の動向については、需要と供給の推移、需要構造の変化、男女別の構成比率、職業、産業別の就職動向について、科学技術大学、類似大学、新卒者のエンジニアの動向。
技術者の実情と意識に関する調査について、本稿では、雇用企業、主な分野と職務の詳細、労働時間、給与、転職の経験、職場内外での教育訓練、職務意識について調査した。
本稿では、技術者の育成と確保に関する問題点と対策を検討し、その結果に基づいて平均的な技術者のタイプを把握した。
本報告書では、公務員警備室の情報サービス媒体としての求人と求人用公カードについて、「視認性とわかりやすさ」を分析し、「どのような求人デザインがわかりやすいか」「見やすくするための準備方法」を検討している。認知心理学的または認知工学的手段を用いた実験に基づくテーブルデザインの。
このレポートは、上記の事項に関するガイドラインと、これらのガイドラインに基づくジョブオーダーモデルを提出するために作成されています。
公務員保安事務所は、求人や就職活動に関する情報を効果的に提供するために、ユーザーのニーズを常に把握することが求められています。
掲載項目は以下のとおりです。 1）研究の背景。 2）デザインの改善に関する理論的検討。 3）設計改善に関する実験的検討。 4）ヘルプ募集広告の効果的な表現を検討する。 5）まとめと今後の問題、その他。
掲載項目は以下のとおりです。 1）研究の背景。 2）デザインの改善に関する理論的検討。 3）設計改善に関する実験的検討。 4）ヘルプ募集広告の効果的な表現を検討する。 5）まとめと今後の問題、その他。
世界的な温暖化対策として、下水汚泥バイオマスエネルギー（SS-BE）に焦点が当てられています。
SSは有機物の約80％を占め、発熱量が高い。
SSからエネルギーを回収するために、嫌気性状態でSSを発酵させる消化法と固体燃料に乾燥および炭化SSを使用する方法の2つの方法が使用されます。
日本下水道事業団（JSWA）の燃料製造システムは、従来の乾燥および炭化システムの最適化、形成された燃料への高カロリーの追加、システムの運用時の燃料コストの改善などに重点を置いています。
また、JSWAはバイオマス固形燃料製造事業全体のエネルギー収支の最適化を計画しており、一般的なエネルギー用途の有効性の向上を行うという重要なテーマを持っています。
ここでは、SSからエネルギーを抽出する方法とSSバイオマス固体燃料の製造方法について説明しました。
Housetenboss Co.、Ltd。は、自然環境を保全し、快適な生活空間を維持する、まったく新しい「環境未来都市」を目指しています。
1993年の開業以来、ごみの一部は家畜の飼料として利用され、残りのごみは1995年4月に株式会社フーステンボス製の低公害焼却炉で焼却され、焼却処分に使用する燃料の削減。
堆肥化システムでは、馬小屋ごみと好気性発酵菌をごみに加え、高温・高速で発酵させることで、ごみ（約3トン/日）を約4週間で堆肥化し、樹木や緑の肥料として再利用できます。ベルトと花壇。
Aタイプの消費されるヒーリーオイルは減少しました（1994年に104kl、1995年に34kl、1996年に19kl）。
同様に、二酸化炭素、硫黄酸化物、窒素酸化物の排出指数が100から63に低下しました。
高レベル放射性物質研究施設（化学処理施設、CPF）で実施された開発プロセス、基本特性、性能検証試験、換気モニタリングの実際の性能などが報告されました。
第2章では、CPFの排出量監視換気制御システムの概要について、換気制御システムの概要やクリプトン監視などについて説明した。
第3章では、広帯域クリプトン検出器のテストと評価について説明しました。
第4章では、広帯域クリプトン検出器による測定結果とその有効性について説明しました。
（2004年7月）
高レベル放射性廃棄物の地層処分技術に関する科学的研究の一環として、地下水流解析の境界条件を設定して地下水流特性を評価することを目的として、タイトル対象分析を実施しました。
分析は、地下研究プロジェクトの第1段階のステップ1の調査結果を反映して実施されました。
第2章から第5章では、地理/地質、モデリング/分析領域、モデリング/分析手順、および地下水流分析の概要について説明しました。
第6章では、研究の結果が要約されました。
第6章では、研究の結果が要約されました。
（2005年5月）
イメージングプレートは、X線フィルムの100〜1000倍の感度と良好な位置分解能を備えています。
このプレートを用いて、フィルターに付着したプルトニウム微粒子から放出されるアルファ線の検出を試みた。
汚染された表面の放射能分布パターンを決定することができます。
光源の厚さが約40μm、保護膜厚が約3μmの場合、ベータ線に対する感度が低いため、アルファ線の測定が有利になります。
実証原子炉1号機では、電力業界共通の研究で重要事項を検討し、設計に反映させた。
基本的な反応器定数については、有効増倍率と繁殖率について説明します。
ニュートロニクス評価法については、均質モデルの採用、不均質効果の補正、予測値とその予測誤差の導出について説明します。
さらに、実証炉の中性子特性を紹介します。
高効率電動機の技術動向は、主に誘導電動機で説明されました。
従来よりも損失が1〜5％少ない誘導電動機の日本工業規格を制定し、実負荷による特性評価方法を規定しました。
省エネ法での使用が推奨されています。
ポンプや送風機などの流体負荷に適用する場合、動作点の選択に注意を払わないと電力が増加する可能性があります。
始動電流も増加するため、注意が必要です。
非球形ミラーと屈折レンズのハイブリッド光学系により、以下を紹介します。62インチ距離20cm以下のスクリーンを投影できるエンジンと、これを使用した超薄型リアプロジェクションテレビ実験モデル。
非球形ミラーと屈折レンズのハイブリッド光学系により、以下を紹介します。62インチ距離20cm以下のスクリーンを投影できるエンジンと、これを使用した超薄型リアプロジェクションテレビ実験モデル。
有効視野角が大幅に減少する光学系では、従来の和の条件に関係なく、単純な光学系構成で像面の膨らみを低減できることがわかり、低コストの光学系である。シンプルな構図で実現しました。
このような設計ガイドラインに基づいて、DLPTMシステムのエンジンとテレビが実験的に製造されています。
画面までの距離は125mm、最大視野角は80度、テレビの奥行きは26cm、画面の歪みは0.4％以下、コントラストは3000：1を実現。
レイトレーシングによるシミュレーション結果には多くの設計指標が見られ、画像表現にLCDを用いた照明システム設計は、従来の光学設計技術を最大限に活用した照明システム設計手法の1つの分野と言えます。ノートタイプのコンピュータから携帯電話へ。
このような設計領域を「ディスプレイ光学系設計」と呼びます。
ただし、ある程度の分類には、分類するための一般性と共通性を見つける必要があります。
このような機器の光学構造では、他の照明システムには見られない機能が確かに一般的であり、存在します。
このテキストでは、そのようなディスプレイ光学システム設計の基礎と特徴が、光システム設計に基づいて説明された。
この論文では、シンガポールでのMEMS（微小電気機械システム）研究に関する見解について説明しました。
過去数年間、シンガポール政府からかなりの財政的支援を受けて、MEMS研究に関する大きなプログラムが設定されました。
NTU（南洋理工大学）のマイクロマシンセンターは、研究と人材のトレーニングに貢献しています。
NTUでは、MEMSと教育プログラミングに関する一般的な研究が行われ、MEMS労働者の増加が促進されました。
NTUでは、MEMSと教育プログラミングに関する一般的な研究が行われ、MEMS労働者の増加が促進されました。
そして、新規事業として、中小企業や多国籍企業の設立が進んでいます。
ナノテクノロジーとバイオエンジニアリングを促進する政府の取り組みに沿って、MEMS生産のために開発された技術はナノバイオデバイスとシステムに役立ちます。
フルカラーLED（FCLED）を使用した大型ビデオシステムの誕生から現在までの歴史と最新のトレンドについて説明しました。
日亜化学による高輝度青色LED素子の開発が基盤となり、FCLEDを利用した大型ビデオシステムが誕生し、95年に東京の渋谷駅前広場に本物のFCLED大型画像が登場しました。
最近、FCLED大型画像が新施設の屋外にある放送局の顔として放送業界に設置されました。
また、FCLED大型画像は、スピードボートレース場、芝、愛知県国際博覧会で使用されており、FCLED大型画像技術は着実に進化し、市場は拡大しています。
融点が高いため、鉛フリーはんだであるSn-Ag-Cuはんだは、耐熱性の低い部品のパッケージングには使用できません。
そのため、融点の低いSn-Znはんだが目立ちます。
この研究では、リフローはんだ付けにSn-Znはんだを使用する際の問題の1つを調査しました。
Sn-Znはんだは、ZnとAuめっき電極の反応により強度が低下するという問題があります。
本報告では、AuとZnの反応、およびAuめっき厚と接合強度の関係を調べた。
その結果、以下のことがわかりました。 1）金メッキが厚いと、接合強度が低下します。 2）湿気の多い環境に置くと、めっきの厚さに関係なく、接着強度が大幅に低下します。
この記事では、微粒子の2次元配列の製造について説明しています。
コロイド粒子の移流現象を利用した配列製造法と電気泳動現象を利用した製造方法を紹介します。
微粒子の充填状態を光学的方法で観察する方法も紹介します。
さらに、反射防止フィルムおよびマイクロレンズアレイ、テンプレート、微細パターンマスクなどへの応用研究についても説明します。
最近のプリント基板取付では、部品の小型化や狭ピッチだけでなく、立体的な取付も行っています。
本稿では、FUJI MACHINE MFGのモジュール式高速多機能取付機「NXT（次へ）」を紹介します。そのような需要に比例した株式会社が紹介されています。
NXTは、1）テープフィーダーの送り精度の向上、2）位置認識精度の向上、3）部品の取り付け荷重の低減、4）下降プロファイルの最適化、5）スライド抵抗の低減を実施しました。 。
また、PoP（パッケージオンパッケージ）の3次元マウントにも対応しています。
NTT DoCoMo Inc.は、高度なサービスや機能をサポートし、通信品質や基本性能を向上させ、競争力を高めるために、携帯電話用のプロトコルスタックソフトウェア（PSS）を開発し、無線アクセスネットワークやコアネットワークとの通信を制御しています。
本稿では、PSSが実現する高度なサービスや機能の例、通信品質や基本性能の向上について説明します。
すなわち、高度なサービス・機能については、緊急時の優先接続処理、通信時の音声・映像切り替え処理、回線交換やパケット交換に依存しないアクセス制御について説明します。
また、通信品質と基本性能の向上については、着信・発信の完結率の向上、電池の省電力性能の向上について説明します。
さらに、このソフトウェアは、モバイル端末サプライヤーによって開発されるFOMA端末の共通プラットフォームになりつつあります。
次世代ネットワークにおけるネットワーク管理システムの需要について議論し、NECが提供するいくつかのソリューションを紹介します。
IP / IMS（IPマルチメディアサブシステム）の将来では、キャリアネットワークは著しく変換されます。
オープンネットワーク上で有用なサービスを提供するためには、ネットワーク管理のためのキャリア経営の決定に直結する高度な機能が必要です。
これらには、効率的なオペレーター管理に対する従来の要求が維持されるだけでなく、ビジネス管理サポートとカスタマーケアサービスも含まれています。
携帯型情報処理機器用の移動物体の振動により電力を得た発電機を検討した。
この振動発生器の効率は、コイルと磁石の間の相対速度に依存します。
回転子の非線形振動である自励振動を用いて、微小振動から大きな回転運動を得る方法を検討した。
1〜2.5Hzの周波数、3000〜7000のコイルターンで自励回転と最大効率を維持することができました。
1〜2.5Hzの周波数、3000〜7000のコイルターンで自励回転と最大効率を維持することができました。
発電量は380マイクロワットでした。
変動と比較すると、発電量は40倍です。
動作電圧を低減し、放出電流を安定させるために、ここでは、内蔵のpoly-Si薄膜トランジスタ（TFT）を統合したフィールドエミッタアレイを製造しました。
電界放出シリコンを制御するためにTFT構造を最適化し、特に高い耐電圧とオフ電流を低減することにより、内蔵TFTに基づく放出電流の完全な制御を実現しました。
電界放出シリコンを制御するためにTFT構造を最適化し、特に高い耐電圧とオフ電流を低減することにより、内蔵TFTに基づく放出電流の完全な制御を実現しました。
また、Si発光チップを炭化ハフニウム（HfC）で覆うことにより、発光特性と寿命を向上させることができました。
また、動作電圧を50Vから15Vに下げることも可能でした。
TFT制御による安定化は非常に効果的であるため、0.1の発光変動を得ることができました。
そして、ここでは、ディスプレイ用のチューブレス真空パッケージを新たに開発しました。
FPUシステムのデジタル化に伴い、FPUシングルユニットやデジタル周辺機器の遠隔制御・監視システムは、従来のシステムに比べて非常に複雑になりました。
この複雑さに対応するため、NHK向けに開発・商業生産されたFPUリモートコントロール機器の概要を紹介しました。
基地局に設置されたFPUローカル操作パネルは、個々の機器を制御/監視し、放送局のFPU操作パネルへのデータ送信を行う機能を備えています。
基地局と放送局の単一の電力制御パネルは、最大で送信/受信装置で4つのシステムの電力制御を実行する機能を備えています。
放送局のFPUリモート操作パネルは、山側のFPUローカル操作パネルとデータ通信を行う機能と、山側局および放送局の個々の機器の制御/監視機能を備えています。
シャント巻線のみに補助巻線を備えた超電導単相単相変圧器を実験的に製造した。
直列巻線とシャント巻線の間にFRPシリンダーを挿入しているため、常にシャント巻線のみが焼入れされていることが確認されました。
システム障害および定常状態の場合の動作が確認されました。
定常状態での補助巻線へのシャント電流は約5.2％で十分でした。
モータをPWMインバータまたは方形波で駆動したときの非同期トルク特性に及ぼす回転子定数とd軸とq軸の影響を調べた。
任意波形の電源電圧で駆動する場合の特性を系統的に解析できるため、解析方法の有効性が確認されました。
トライアル電気モーターの定格は、三相、四重極、10 hp、220V、および60Hzです。
リアクタンス値がゲルゲ現象との関係を示すことが示されているときのスリップトルク特性。
熱膨張として、本論文では、金属被覆構造の275kVCVケーブルのスネーク設計の現状について説明します。
水平電話トンネル部分では、空間面を占めるケーブルから水平または縦方向のスネークを採用し、性能からスネークのピッチと幅を決定しました。
傾斜した電話トンネルセクションには水平スネークが適用され、垂直電話トンネルセクションには全長スネーク構造が適用されました。
どちらの場合も、自重を支えるために拘束タイプのクリートが取り付けられました。
この論文では、光源LEDから集められた光によって時間を示すフロアクロックを紹介します。
この論文では、フロアクロックの構成、電力の供給、設置時の注意事項、材料の寿命、および将来の問題について説明します。
LEDと人工大理石を融合させた新製品が論文で紹介されています。
この時計の今後の用途として、非常口や床を利用した案内について、防災を参考に説明します。
この時計の今後の用途として、非常口や床を利用した案内について、防災を参考に説明します。
水中モーターポンプの始動特性改善を目的として、電源電圧を３段階で変化させることができる可変反応器始動装置を開発し、実験的に直接始動と比較した。
加速特性は滑らかで、始動時の衝撃も少なく、電動機と電源を過小接続するために電圧を上げることができます。
また、始動電流と電力も直接始動と比較して減少します。
始動装置は非誘導回路として始動することができます。
電流リミッターは、安定化銅を含まない6本の超導線と1セントラインのCuNiの7mより線と一緒に1層配線を使用して実験的に製造されました。
いくつかの変圧器を組み合わせることにより、大きな突然の短絡電流に対する通電回路を構成し、電流制限動作を実験的に調べた。
現在の上昇率が増加すると、電流制限の開始時の電流値が増加しました。
クエンチ周辺の電流リミッター内のワイヤー間の電流の分離が進行する状況も調べられます。
クエンチ周辺の電流リミッター内のワイヤー間の電流の分離が進行する状況も調べられます。
三次元コンピュータの製造において最も難しい技術的問題の1つは、積層（Z）方向の電気的結合です。
その間、ウェーハ間の距離は冷却の理由で短くすることはできません。
その結果、Z配線導体の長さ/半径比が大きくなり、安定した導体形成を維持することが困難になります。
はんだブリッジは、その形成過程を観察するためのモデルとして研究されました。
対象施設は、排煙脱硫、スタックガス脱硫排水、全排水、灰処理、石炭輸送、石炭受入などの設備で構成されています。
この制御装置の統合システムが導入されるようになりました。
統合システムにより、すべての機器の情報を取得し、機器の異常を総合的に管理し、管理負担を軽減し、コストを削減することができます。
AC100またはDC100の電源は、重要な制御機器に直接供給されます。
バーチャルリアリティなどの研究用製品として使用するために、高解像度のシースルーカラーHMDを実験的に作成しました。
ゴーグル機能としてだけでなく、シースルー機能としても使用されています。
このシースルー機能の特徴、表示画像と調整機構、設計上の考察について述べた。
このシースルー機能の特徴、表示画像と調整機構、設計上の考察について述べた。
また、以下も紹介されています：仕様、性能値、解像度値。
郵政省から毎年発行されている第23回白書の概要を明記している。
1985年に電気通信が自由化されてから10年後の情報通信セクターの経済分析とその傾向分析が行われ、その現状の概観と政府の政策の傾向レビューが行われている。
そして、「マルチメディアへの傾倒と情報通信市場の革新」が大きなテーマとして取り上げられ、競争原理が市場に導入されてから10年が経過した現在、市場は大きな転換点にあります。情報通信業界の現在の動向は、政府、ユーザー、そして業界そのものの3つの側面から説明されています。
米国の情報通信市場をモデルとして分析を行い、日本の情報通信市場のイノベーションの課題とそれを解決するための政府の政策を明らかにします。
本稿では、半導体プラントに設置された3つの排気システムを1つに統合する作業を紹介します。
主な目的は、生産設備の拡張と既存設備の稼働率の向上です。
統合後、エピタキシャル成長デバイスの排気のみがHClスクラバーを通過し、残りは新しい吸引チャンバーに直接流れます。
最終段階のエピタキシャルシステムスクラバーは、排気ガスを大気中に排出します。
濃度は2ppm以下の検出限界であり、環境基準を満たしています。
この論文では、上記の問題について説明しています。
まず、ESD（静電放電）などの用語の定義について説明します。
次に、ICの破壊と帯電経路を分類し、人体に35kVの静電荷が発生する可能性があることを表に示します。
対策として、導電性のテーブルマット、フロアマット、リストストラップを記載し、人体の静電荷容量を表に示します。
作業者が実際に着用するリストストラップには、静電電圧の時間変化がグラフで示されています。
この論文では、ヒートシンクとしてのダイヤモンドの特性と用途について説明します。
この論文では、ダイヤモンドの熱伝導率、熱膨張係数、および電気的特性を他の材料のものと比較します。
ヒートシンクには高純度のダイヤモンド合成が必要であり、低コストと大面積の要件を考慮すると、気相調製が適しています。
光通信などのデバイスのヒートシンクとしてのダイヤモンドの現状と将来について概説します。
LAXの創立70周年記念の一環として開発されたタイトルアンプは、ラジオ技術誌で最優秀ステレオコンポーネントグランプリの金賞を受賞し、人気のオーディオ雑誌で高い評価を受けました。
LAXの創立70周年記念の一環として開発されたタイトルアンプは、ラジオ技術誌で最優秀ステレオコンポーネントグランプリの金賞を受賞し、人気のオーディオ雑誌で高い評価を受けました。
この論文では、このアンプの計画意図と、BTLシステムでの500W /8Ω仕様の決定の歴史について説明します。
本論文では、平衡伝送のメリットと、平衡伝送で使用される入力回路と減衰器について説明し、第1段をFETにするツインハイブリッドダイヤモンドバッファ回路の特徴について説明します。
本論文では、平衡伝送のメリットと、平衡伝送で使用される入力回路と減衰器について説明し、第1段をFETにするツインハイブリッドダイヤモンドバッファ回路の特徴について説明します。
また、BTLでスピーカーを駆動するバランスCSSC（コンプリメンタリシングルスタガー回路）と呼ばれる平衡増幅器と、CSSCのバランスをとるために行われるODβ（最適化デュアルNFB）と呼ばれる複数電流フィードバックのメカニズムについて説明します。
この論文では、銅パイプを備えた銅箔スチネンコンデンサ、高慣性電力、BTL出力段の給電システムなどのカスタム部品の採用について説明します。
この論文では、銅パイプを備えた銅箔スチネンコンデンサ、高慣性電力、BTL出力段の給電システムなどのカスタム部品の採用について説明します。
この論文では、上記の製造技術の穴あけについて説明します。
エキシマレーザー、二酸化炭素ガスレーザー、ND：Yagレーザーの各マシンについて、システムの概要と加工精度などの機能について説明します。
レーザーによる適度なテーパーを備えたビルドアップビアの形状、プロセス、品質、およびアプリケーションの例について、問題とともに説明します。
フォトポリマーを用いた光による穴あけ、アルカリまたは酸を用いた化学エッチングも紹介されています。
第１の放射フィンはチップの一方の表面に設置され、第２の放射フィンは他方の表面に設置される。
2番目の輻射フィンは、チップ表面側で金型に接合されます。
フレームの外側のリード線を切断すると、接合部がクラッディングで作成されます。
第２の放射フィンの一部は、このキャディング力によって曲げられ、第１の放射フィンに接合される。
これにより、組立工程の増加がなく、パッケージの反りが防止され、放熱効果が高まります。
これにより、組立工程の増加がなく、パッケージの反りが防止され、放熱効果が高まります。
入射光と電気信号間の相関検出器を二次元的に配置した新しいイメージセンサを提案した。
その構造の特徴は次のとおりです：1）入射光子を光電流に変換するフォトダイオード検出器（被乗数）、2）すべてのピクセルに共通の外部電気信号入力（乗数）、3）光電流と電気信号の積を生成する電流モード乗数、4）積電流の積分により相関結果を蓄積するコンデンサ、5）相関結果を通常のビデオ信号としてスキャンするCCDまたはMOSスイッチング回路。
いくつかの可能な構造と回路が提案され、検証されました。
このセンサーの用途も検討されました。
大画面壁掛けテレビ受像機の実現可能性に注目し、ＰＤＰを用いたタイトル技術について説明した。
まず、ppaerは、テレビディスプレイの基本的な前提条件としてのPDPのメモリ機能について説明します。
次に、この論文では、テレビ表示システムを参照して、表現の原理、およびDCおよびACタイプの表現形式について説明します。
また、本稿では、ディスプレイシステムの角度からのテレビ画像表現と、動的画像の劣化とその対策について説明します。
通信ラックに設置された電子回路基板に搭載されたＤＣ‐ＤＣコンバータなどの通信車載電源において入力が急激に変化する特性を評価するための装置について述べた。
入力が急激に変化した特性を評価するための機器は、ヒューズを挿入する際に発生する電圧変動をシミュレートすることによって構成されました。
入力が急激に変化した実際の電圧波形をデータベースに保存し、D-Aコンバータを介してDC増幅器にデータを出力することにより、任意波形入力の急激な変化を可能にしました。
車載電源に正弦波半サイクルを供給した動作確認の結果、目標を達成できる動作を確認した。
著者らは、電力系統の短絡事故箇所を除去することによって発生する瞬間的な電圧降下の持続時間を1サイクルに短縮できる高速真空遮断器を開発しました。
真空弁の動作軸上に電磁反発コイルとトリップコイルからなる高速遮断機構を組み込んだ真空ブレーカです。
真空弁の動作軸上に電磁反発コイルとトリップコイルからなる高速遮断機構を組み込んだ真空ブレーカです。
検出時間は4msでした。
分析の結果、バスバー電圧の60％の落下事故が96％に回復したことが示されました。
分析の結果、バスバー電圧の60％の落下事故が96％に回復したことが示されました。
本稿では、金関株式会社が開発したタイトル付き結晶製品を紹介します。
形状やコストの仕様の標準化など、新製品CX-16Fの開発背景を説明します。
同じ製品は、表面実装リードレスタイプの小型、薄型、低コストの製品であり、外形寸法と内部構造が示されています。
以下に説明します。同じ製品の標準周波数、負荷容量、およびリフロー条件の決定。
正と負のグループ速度分散を持つ光ファイバが交互に接続されている伝送パス上を移動する準安定RZ非線形パルスは、分散管理ソリトン、分散割り当てソリトン、またはストレッチパルスと呼ばれます。
これらの非線形パルスは、ファイバ内の通常の光ソリトンよりも優れた透過特性を持ち、透過方向に均一に分散している可能性があります。
本論文では、群速度分散のコードが周期的に反転する伝送経路におけるストレッチパルスの特性を明らかにするとともに、数値シミュレーションにより、より実用的な伝送経路におけるストレッチパルスの長距離伝搬特性を明らかにする。
解析は、異常分散ファイバと正常分散ファイバが交互に等長で接続された伝送路のモデルで実施されました。
本稿では、デジタル衛星放送技術の概要と海外のデジタル放送の現状を紹介します。
本稿では、情報圧縮、サービスの増倍、衛星送信方式、スクランブルの限定受信などのための情報コーディング、デジタル衛星放送技術におけるサービス情報について説明する。
これらの技術により、マルチチャンネル放送、有料放送の加入契約、番組表の分類、全会員・個人への通信メールの送信、双方向機能による加入者参加番組などが可能になります。
このペーパーでは、米国、ヨーロッパ、およびアジアのチャネル数と加入者数の状態について説明します。
ユーロコプターEC120Bは、中国、ドイツ、フランスの3社が共同開発したライト/シングル/タービンヘリコプターを搭載した5機です。
取り付けエンジンは、Turbo-Mecha Co.（フランス）製のArrius2Fターボシャフトエンジンです。
この論文では、このエンジンの概要を以下の項目で紹介しました。
1）一般性（フリータービンシステム、376kW / 504shp / 6000rpm、103kg、リダクションギアボックス/ガスジェネレーター/パワータービン/エキゾーストパイプ）、2）構造（リダクションギアボックス/ガスジェネレーター）、3）オイルシステム、4）エアシステム、 5）燃料システム、6）制御システム、7）表示システム、8）エンジンマウント。
ガソリンエンジンの出荷台数は6173000台で、前年とほぼ同じです。
非ユーティリティ使用、OEM、および輸出の出荷シェアは、それぞれ38.0％、37.7％、および23.2％です。
数量については、国内出荷は前年とほぼ同じで、エンジン本体の輸出が増加し、私用の輸出が増加し、OEM経由で減少している。
その上、農林業と漁業へのガソリンエンジンの出荷は合計3352000であり、54.3％のシェアに達します。
気温制御による冷却は、冷房室への出入り時にコールドドラフトやヒートショックを引き起こしやすく、冷却症候群を引き起こします。
気温を高く設定すれば、これを回避できます。
気温を高く設定することで生じる不快感を補う方法は、気温以外の熱環境要因を制御して使用することです。
これには、次の3つの方法が含まれます。放射パネル冷却の使用、フェルト空気の流れ、湿度の低下。
本稿では、湿度を変化させて1991年と1992年の夏に実施した主題の試験について報告します。
自動車の排気ガス中のアルデヒド属は、DNPH（2,4-ジニトロフェニルヒドラジン）を溶解したアセトニトリル溶液を使用したHPL（高速液体クロマトグラフィー法）によって分析されます。
このペーパーでは、再現性、検量線、検出限界、および経年変化を紹介します。
分析結果は、10回の繰り返し分析により0.3〜0.9％の相対標準偏差の再現性、6種類のアセトニトリル希釈液を用いた標準物質の試験により相関係数1のクリブリケーション曲線などの高精度特性を示しています。溶液、および0.0018μg/ mLのホルムアルデヒド検出限界。
また、標準材料には経年変化は見られませんでしたが、排気ガスに経年変化が見られたため、排気ガス採取後の分析は迅速に行う必要があります。
AR（活性化ラジカル）燃焼機関は、活性化フリーラジカルを利用することで従来の燃焼を改善したエンジンです。
AR燃焼は、自己発火現象を積極的に利用する燃焼技術です。
自己点火時期は、排気口に装備されているコントロールバルブによって制御されます。
タフアップチューブは、パンク防止性に優れた二輪車用新構造タイヤチューブです。
チューブは、空気室と液体チャンバーからなる二重構造であり、製造工程で穿刺防止液が封入されています。
液室と空気室は分離しており、前者はタイヤの地面と接触する部分を覆っている。
この論文は、ミニミム切断装置を使用した実験と原子モデルの切断シミュレーションを報告します。
ダイアモンド工具を使用して、空気と油の静圧スピンドルを備えた装置で切断実験を行いました。
最小切削シミュレーションでは、原子間のモースポテンシャルと公称の変形していない切りくずの厚さを説明し、分析結果をこの論文に示します。
結論として、刃先摩耗はAl>銅であり、変形していない最小の切りくず厚さはAl：銅であり、大きな違いはありませんでした。
タイトルのモーターサイクルをテストした結果、低速でのトルクが大きいため低速域での回転が安定し、高回転域での加速感覚も優れていました。
タイトルのモーターサイクルをテストした結果、低速でのトルクが大きいため低速域での回転が安定し、高回転域での加速感覚も優れていました。
タイトルのモーターサイクルをテストした結果、低速でのトルクが大きいため低速域での回転が安定し、高回転域での加速感覚も優れていました。
高速道路での直進安定性は高かった。
走りがスムーズで安全、安定しているというコーナリング感がありました。
テストコース全体の燃料消費率は18.7km / lで、同クラスの他の多気筒水冷エンジンと同レベルでした。
主な仕様も示しています。
新しいホイール旋盤は、従来のフライス盤よりもリプロファイリングが効率的であるため、ポストリプロファイリングから計画されたリプロファイリングへの移行に役立ちます。
この旋盤には、データホイールプロファイルとホイール形状を保存するDDS（デジタルデータシステム）装置があります。
これらのデータは、プログラムによって変換され、パーソナルコンピュータによって分析されます。
本稿では、浦和電気鉄道車両基地での分析結果について説明する。
5軸制御マシニングセンターは、金型、インペラ、複雑な3次元曲面を持つ各種ブレードの加工に有効です。
まず、3軸加工と5軸加工の違いを明らかにし、3軸加工の問題点を示します。
この論文は、5軸加工を選択することでこれらの問題を解決でき、加工効率を改善できることを示しています。
また、5軸機を最大限に活用するには、まずポストプロセッサと干渉チェックシステムを効率的に使用する必要があることも説明します。
タイトルの900SE2.0 TURBOには、高圧または低圧のターボチャージャーが装備されています。
高圧ターボチャージャーの場合の出力性能は、巻線の巻き上げと巻き下げにより、長いホイールベース本体を軽く駆動できるようなものです。
パワーステアリングのダイレクト感だけでなく、サスペンションのタフさも感じられます。
つまり、サスペンションのシャープな操作性とタフさがよく合います。
低圧ターボチャージャーを搭載したエンジンの低回転特性は、街路走行に効果的です。
この車両は、深海の観測と研究を目的として、11000mの最深海底まで製造されました。
1995年3月、マリアナ海溝の10911mの最深部に着陸することに成功し、期待される性能が証明されました。
自動航法調査と曳航調査が可能で、TVカメラ撮影、マニピュレーター操作、音の測位が特徴です。
この論文では、そのシステム、ランチャーの構成、制御ギア、ケーブル構造などについて説明します。
エアジェットを用いた乾式破砕および微粒子分類装置の流動特性と特徴を概説します。
対象破砕機はジェットミルと呼ばれ、円筒形容器周辺の複数のノズルから接線方向に粒子を吹き飛ばし、高速ジェットで加速し、粒子同士の衝突と粒子の衝突により破砕を行う。壁面。
一部のミルには、衝撃力を高めるために追加のインパクトボードがあります。
一部のミルには、衝撃力を高めるために追加のインパクトボードがあります。
ジェットを使用する分類器は、仮想インパクター、エルボージェットなどであり、単純な構造、大量、および強い接着性の粒子を処理することが可能です。
1996年に発売されたカメラとレンズの傾向をまとめたものです。月次カメラ販売リストに示されているように、35mm一眼レフカメラとコンパクトカメラにはそれぞれトップグレードとAPSタイプが圧倒的に多いです。
しかし、APSカメラや感光材料は最高レベルまで開発されていません。
今後、カメラの長期使用が見込まれます。
レンズとしては、高倍率のAFズームレンズが目立った。
カメラの高度な設計とサイズの圧縮を行うための取り組みはまだ進行中です。
視覚的な画像を表示する装置であるヘッドマウントディスプレイ（HMD）は、立体的に見ることができます。
視覚的な画像を表示する装置であるヘッドマウントディスプレイ（HMD）は、立体的に見ることができます。
著者は、広角の画像用のディスプレイ、高解像度画像用のディスプレイ、オペレーターの視線を検出するためのセンサー、およびディスプレイポジチンコントローラーからなる、オペレーターのわずかな線に沿ったHMDの概念を提案します。
著者は、視線に従ってHMDを実現するためのシステムを製造しました。
この論文は光学系を示している。
高解像度画像の提案に関する評価実験を行った。
この論文は、主題として鉄道車両の内部騒音の低減を取り上げている。
床梁は、吸収効果のある床板の輻射音を低減し、特殊な制振ゴムで床板を弾性的に支持することで、床への振動伝達の低減を図っています。
この構造の開発方針は、追加の重量の排除、低コスト、および材料の不燃性の維持などの目的を持っていました。
さらに、床に配置されたダクトを含む構造物の設置を可能にすることが前提条件でした。
ステンレス鋼の穴あけでは、特に切りくず処理が多くのトラブルを引き起こします。
京セラの使い捨てチップドリル「マジックドリル」とステンレス用に開発したチップブレーカの性能を紹介します。
このドリルは、外側の刃先と内側の刃先が同じ先端の2つの角ごとに配置されるような形状をしています。
本稿では、切りくず処理を含む穴あけ、穴あけ条件などの例について説明します。
GMの子会社であるDelphiAutomotiveCo。が開発したアクティブスタビリティコントロールシステムと電動パワーステアリングを紹介します。
これらは完全に電気的な制御システムです。
前者は2チャンネルタイプと4チャンネルタイプで、2輪と4輪の回転を監視し、それぞれ2輪と4輪の制動力を制御します。
後者はステアリングシャフトのねじれ量を電気抵抗に変換し、電気信号を利用して操舵力を最適化します。
後者はステアリングシャフトのねじれ量を電気抵抗に変換し、電気信号を利用して操舵力を最適化します。
優れた走行性能と両システムのメリットとデメリットは、実際の車のテストで確認されました。
FINE DATA Co.は、エアスタティックベアリングスピンドルの高い回転速度と優れた回転精度を最大限に活用できるカッターパスを生成します。
この論文では、高速フライス加工とCAMシステムに関するこの会社の経験と成果について説明します。
鋼、鉄、アルミニウムや銅合金などの非鉄金属、木材、樹脂など、さまざまな被削材があります。
この論文では、同社がこれらの材料と直径0.1〜6mmの工具の最適な切削条件と工具経路について研究を行っていることを説明します。
この論文では、タイトル付きのファインダーについて説明します。1）優れた機能。
esは、写真撮影画面の直立位置とわずかなビューの違いとして、2）構造と光学システムの仕様。
視野比、視点、視力、倍率、3）光学システムコンポーネントのメカニズムと動作。
可動ミラー、フォーカシングスクリーン、フレンネルレンズ、マットプレーン、ペンタプリズム、4）視力の矯正メカニズム、視線の検出、交換可能なファインダー。
建築設計事務所のWebページの管理について説明しました。
事業開発ツールとしてWebページを効果的に管理するために、ブログを活用してください。
ブログ名に感銘を受け、頻繁に更新してアクセスを誘い、Webページにアクセスする人を誘導します。
ブログでは、常にタイムリーなトピックを提供し、写真は高品質である必要があります。
複数のブログを持つことができます。
本稿では、北國新聞社のセキュリティカード更新工事についてご紹介します。
同社は、これまでのセキュリティシステムのセキュリティカードを高機能ICカードシステムにリニューアルし、他のシステム（食堂システム）でも利用できるようにした。
内蔵ICチップのカード情報を非接触カードリーダーに読み込み、固定登録情報を参照することで、電気錠やメールボックスドアのロック解除を行います。
ICカードは、MIFARE（フィリップスが開発）を採用した接触型と非接触型の汎用ハイブリッドタイプです。
ミャンマー連邦には、日本の国土の約1.8倍の人口約52000000人が住んでおり、135の人種からなる多民族国家です。
人種の構成については、ビルマグループが約7×10％を占めており、国のほとんどが仏教徒です。
一般的に、アウトポートとヤンゴン港と呼ばれる8つの港、すなわち合計9つの港が開かれている。
本稿では、港湾開発の歴史、現在の外港の状況、ヤンゴン港の形成、位置、コンテナ化、最近の状況について説明する。
ミャンマーはラオス、カンボジア、ベトナムとともに市場経済化に遅れをとっており、一人当たりGDPは4カ国で最も低く180ドルのままであるが、平地が占領しているため、政治問題が解決すればミャンマーは著しく発展すると考えられている。土地と天然資源の7×10％が豊富で、人件費が非常に安いためです。
クリーンルームの防災対策を紹介します。
クリーンルームの防火では、火災警報器を設置してもスプリンクラーを設置していない半導体工場が多い。
浸水により生産設備が閉鎖される可能性があるためです。
このため、状況が深刻になる前に火災を検出するシステムがあります。
クリーンルームの還気部に設置された「超高感度煙探知システム」は、一般的な火災警報器の約2000倍の感度を備えています。
一方、耐震対策としては、梶馬の「多層床無地震工場」、大西の「MiC無地震システム」、竹中小武天の「粘性地震のない」などの独自技術を提供しています。
高速道路橋梁ストックの老朽化が進む中、橋梁の点検・診断・劣化の予測技術と、これらの技術を活用して効率的かつ体系的に橋梁を維持できる支援技術の開発が求められています。
本論文では、2004年度において、前年度までの橋梁の定期点検データに基づいて会員の被害度を予測し、シナリオに応じた年度単位で将来の修繕費を計算できる計算プログラムを作成した。修理と補強の。
また、国道事務所管轄の橋梁点検データを用いて、補修・補強対策のシナリオを踏まえ、今後の補修費の推移を推定し、様々な条件や要因が将来の予測に与える影響を検討する。
また、鋼製I桁橋の溶接継手を対象として、各橋の交通状況や構造条件に基づく疲労耐久性の概算評価方法についても検討する。
上記の方法では、既存の動線面を支持するパイプを1つずつ圧力をかけて水平に挿入し、両側をRC構造の基礎杭と梁で構成される橋台で支持しました。
次に、線面下を掘削して新しい構造物を建設しました。
上部スラブのコンクリート部材と側壁は、パイプの下端と上部スラブの間の隙間をなくすために、下部スラブコンクリートのジャッキでジャッキアップされました。
この方法を用いて、山陽新幹線直下を横断する道路の建設事例に重点を置いた報告書を提示する。
路床の体積変化を受けたときの薄いシールコートを備えた非結合粒状材料舗装の応答を研究した。
単純な乾燥と湿潤の繰り返しによる路床の膨張と収縮が考慮された。
数値解析では、等方性の熱膨張と熱収縮に類似した自由な膨潤と収縮を扱う熱相似則が採用されました。
解析の結果、この数値解析手法は、路床の体積変化を受けた舗装の応答をよく説明しました。
本稿では、第14回海外病院建築観察グループに参加し、南欧・オランダの病院に関する調査研究から得られた印象的なアイテムから、インテリアデザインや家具の観点から覚書を報告します。
石材をふんだんに使用し、高価な大理石をふんだんに使用した彫刻の表面の凹凸が、より豊かな空間を生み出しています。
色とりどりの絵の具が華やかに配置されています。
家具の素材として樹脂や金属がふんだんに使われ、形や色も豊富です。
家具の素材として樹脂や金属がふんだんに使われ、形や色も豊富です。
上記ダムは、高さ21.7m、山頂長85.5mのコンクリート重力式であり、治水、水流機能維持、水道用の多目的ダムである。
取水工事には多孔質分岐出口を採用。
エネルギー散逸装置として、下流エプロンと跳水タイプ補助ダムを採用した。
堤防本体とエネルギー散逸装置のコンクリートは、100トンのクローラークレーンによって配置されました。
圧密グラウトには極細粒状セメントを採用し、良好な結果が得られました。
タイトルの新線の実現へのアプローチは、特許の手続に関連するエピソードを参照しながら紹介されています。
この特許は、政府が鉄道事業者に独占的に提供する輸送サービスを実施する権利です。
大阪モノレールの鉄道延長の特許取得交渉の詳細は、事前協議、申請、運輸省協議会から特許に記載されています。
タイトルのモノレールの第一段階の建設はすでに始まっているが、第二段階の特許の申請は1995年1月に行われた。
最近、洗面所は多目的スペースとして認識されています。
今後の建築設備計画については、洗面所の意識と利用行動を調整し、相互関係を検討した。
本稿では、学生アンケートの集計結果を一般成人のアンケート結果と比較した。
調査項目は、トイレまでの距離、許容待ち時間、待ち時間後の行動、適切な便の種類、要望の8つのグループに分けられました。
タイトルのデザインの1つの定式化として、複数の固有振動数モードを同種の振動モードに変換する定式化が提案されています。
1次から2次までの固有振動数モードの相同性設計の例が示されています。
時間履歴解析は、設計によって得られた構造に加振力を与えることによって実行されます。
得られた形状は、当初狙った同族振動モード形状に類似した振動形状を有することが証明された。
1991年度からの山村開発対策の実施にあたり、具体的な計画や関連事業の円滑な推進を図るための調査を実施しました。
調査の一環として、地域の自然や農林水産物などの資源を活用した地域活性化を支援する研究を行っています。
ここでは、岩手県二戸市の専門家による正確な調査結果を報告します。
研究テーマは「地域資源を活用した交流プロジェクトであり、地域の特産品や若者の定住対策に付加価値を与える」。
本稿は、通商産業省天然エネルギー庁から委託された中部産業活性化センター（財団）がまとめた地域振興計画を決定するための調査に関する中間報告である。
稲谷と木曽谷を結ぶ国道361号が高水準道路として承認された時期を活かし、交流ゾーンエリアの拡大を目指した地域改善策や、エリア内の産業の振興・創出について検討した。 。
調査対象地域として、長野県木曽郡木曽郡の３町８村を調査した。
内容は以下のとおりです。 1）広域ゾーンの概要と背景。 2）広域ゾーンの基本課題：一般（定住の促進と活力の維持-地域の基本的な問題、定住と交流を支える社会関係資本の改善、地域経済の再建、自治の再建と新しい地域運営のメカニズム）。 3）木曽広域地帯の問題点：詳細な説明（人口問題、産業問題、生活環境、道路開発への影響）。 4）木曽広域推進計画の方向性。
説明を含めてＳＢＳ（シックハウス症候群）を紹介した。
SBSは、めまいや吐き気、頭痛や平衡間障害、痛みや目、鼻、喉の感覚の悪さなどの苦情が頻繁に発生することから始まった問題であり、アメリカやヨーロッパのいわゆる省エネビルの居住者からのものです。 80年代から。
日本でも「新築病」という新しい言葉が広まり、揮発性化学物質、粉じん、二酸化炭素の濃度を室内環境、特に密閉度の向上との関連で検討するようになりました。と換気の不足。
症状の検査・分析、密閉性の高い住宅の室内環境の観察試験について説明します。
経済産業省（METI）のモデルプロジェクトでは、中国の北九州市と天津市の境界を越えた循環資源の流通履歴管理を実施するトレーサビリティのプルーフテストが開始されました。
経済産業省は、2006年にプロジェクトを本格的なものに拡大するだけでなく、国際的な資源循環の促進に努める自治政府を支援することも検討している。
一方、環境省（EM）は、有害物質の輸出入に関する未処理の措置のため、虚偽の「中古品（SHP）」を発見するためのガイドラインの作成、トレーサビリティセキュリティの手順などを調査しています。 SHPのためにそれらを偽造することによって物質。
また、EMは、環境汚染の保護を確保する上で、「循環資源の円滑な輸出入を確立する」ことの重要性を認識し、「アジア共通有害物質データベース」の構築を計画している。
ここでは、アジア地域の資源循環の是正を目指した経済産業省とEMの取り組みについて報告しました。
地球環境研究のうねりについてのコメント。
グローバル環境研究センターの研究マネージャーについて。
第2回地球環境研究者会議でのアンケート結果の報告。
地球環境研究センター活動報告。
従来の官能評価法では測定できなかった低濃度の臭気測定法を検討し、その背景についても述べた。
測定方法の基本は一般環境臭気の濃厚化であり、濃度は現在の3点比較型臭い袋法で測定しています。
この方法により、一般環境の臭気測定を行った。
この方法は、臭気濃度マップの作成、臭気環境アセスメントへの適用、環境達成設定の臭気レベルへの適用などに期待されています。
タンカー事故を中心とした油濁事故の実情と対策について説明します。
タンカー事故を中心とした油濁事故の実情と対策について説明します。
1992年の世界の原油輸送量は13億トン、日本への原油輸入量は2億1000万トンでした。
1992年の世界の原油輸送量は13億トン、日本への原油輸入量は2億1000万トンでした。
タンカーの最近の主要な石油汚染事故が紹介されています。
タンカー事故に対する国際的および日本の対策が説明されています。
Zizania latibolia Turczは実験室で栽培され、発根ゾーンの水質の変化が測定されました。
発根帯のギャップ水中のＮＨ４‐Ｎ濃度の時系列変動を異なる位置で測定し、実験期間中のＮの累積除去量を求めた。
発根ゾーンの中央部よりも周辺部の方が多い場合の累積除去量。
発根ゾーンの中央部よりも周辺部の方が多い場合の累積除去量。
周辺部では根毛の発達が顕著であり、これは主に植物の吸収＋硝化によるものと考えられた。
硝化量は、Zizania latibolia Turczの成長と成分の測定から、吸収量の約7070と推定されました。
本稿では、生活排水処理技術の歴史と汚染物質の特性について説明します。
水処理の原理については、汚染物質の相移動、汚染物質のサイズ、水処理について説明しています。
また、生物処理方法の分類と種類については、細菌の反応種類による分類、微生物の裏付け種類による分類、生物学的処理方法の種類について説明しています。
生活排水処理は、処理技術、処理原理による技術の進歩、年齢による社会的需要を反映しています。
東京都工業技術センターが開発したガス化トリクロロエチレン（TCE）のサイレント放電による除染プロセスについて説明した。
空気とともに反応器に導入された廃棄物TCEは、サイレント放電によって二酸化炭素と塩化水素に分解され、オゾンが生成されます。
オゾンの発生率、窒素雰囲気での放出の影響について説明します。
260、600、17,000 ppmの濃度でのTCEの分解率は、選択した条件下でそれぞれ100、99、72％でした。
完全に分解するために必要なオゾン/ TCEのモル比は8.5を超えています。
廃棄物の焼却処理によるCO2排出量を削減するために、焼却処理プロセスを高温熱分解とその気相生成物の完全燃焼に分割することにより、廃棄物中の炭素の一部を固定する新しい焼却方法を提案した。
廃棄物の見かけの熱伝導率は一般に低いため、補助加熱にはマイクロ波を使用しました。
廃棄物の見かけの熱伝導率は一般に低いため、補助加熱にはマイクロ波を使用しました。
熱分解容器、二次燃焼室、マイクロ波導入部、ガス加熱装置からなる小型実験炉を作製し、紙くずをサンプルとして実験を行った。
実験の結果、炭素含有量の50％以上が固定され、サンプルの加熱に使用したマイクロ波電力と都市ガスから排出されるCO2量を差し引いた正味値でもCO2排出の抑制が可能でした。
４種類の半導体ガスセンサ素子を組み合わせた大気監視システムを携帯型に改良した。
使用する半導体ガスセンサーは、硫化水素、硫黄化合物、アンモニア、一般可燃性ガスにそれぞれ選択性のあるセンサーです。
各センサーが20〜90％RH以内で直線的にアロムソットに応答することを確認し、湿度の補正を行います。
各センサーが20〜90％RH以内で直線的にアロムソットに応答することを確認し、湿度の補正を行います。
このシステムの検量線は、清浄な空気による臭気ガスの希釈のために作成されています。
有機溶剤を取り扱う施設で悪臭測定を実施し、システムの実用性を実証しています。
下水汚泥の融着石処理は、下水汚泥スラグを結晶化するまでの一連の技術です。
フュージョンストーン加工には、焼却灰から石製品を製造する「アッシュフュージョンストーン加工」と、脱水ケーキから直接製品を製造する「ケーキフュージョンストーン加工」があります。
核融合炉のタイプが異なる両方のプロセスのフローシートの比較を示した。
ゾンテ製品は、砂、砂利、ブロックの3種類に分類され、さまざまな土木工事に使用されています。
石製品は、天然石と同等かそれ以上の物理化学的特性を持ち、花崗岩と同じ研磨による光沢を持っています。
本稿では、14,000を超える店舗を対象としたタイトル付き世論調査の結果について説明しました。
競争激化による利益の減少、大型ガソリンスタンドの参加による収入の減少、非石油事業からの利益の拡大、販売価格の見直しなどが特徴です。
サービスステーションの経営改革対策16項目についてのアンケート結果をパーセンテージで示した。
本稿では、各事業者に相互に授与される「選択の自由」と「取引条件」。
桶川市のホンダエアポートの滑走路１４を余暇目的で離陸している間、飛行機は滑走路から左に外れた。
機長は直ちに滑走路方向に機体を戻すための是正措置を講じたが、機体が高度に到達できなかったが、左着陸装置が左滑走路灯に接触したため、機体は農場に着陸せざるを得なかった。滑走路の端から約500mに位置し、ひどく損傷した河床で。
飛行機は発火しなかった。
飛行機は発火しなかった。
機長と同乗者は機内におり、負傷者はいなかった。
事故の原因は、船長による不適切な管理と推定されています。
離陸の過程、飛行機の損傷、飛行機、気象条件、試験と研究、確認の理由などの確認された事実について述べた。
PRCは信号処理を自動化できますが、スケジュールデータをコンピューターに入力する必要があります。
上記の入力作業の効率的な機能は、将来の中国システムの構築にとって不可欠な問題です。
本稿では、東海旅客鉄道における上記の作業の実際のシステムについて報告する。
鉄道スケジュールデータは、運用計画データシステムからの信号をリモート制御するPRCシステムに直接入力されますが、交換および建設データは、効率的な運用のために補足データとして入力されます。
このシステムは、1999年に静岡県で稼働する予定です。
天然ガスの埋蔵量は、原油への溶解や独立したガス鉱床などさまざまな形態がありますが、その開発、生産技術は原油と統合されています。
最近では、従来型との技術的な区別が不要な、非在来型と呼ばれる天然ガスも開発されています。
広い意味で、パイプライン輸送と地下貯蔵は開発と生産技術のカテゴリーに属します。
この論文では、水平井掘削技術、天然ガス生産技術、輸送および貯蔵について説明します。
溶接チタン管は、発電所や化学工業の復水器の伝熱管材として利用でき、耐食性に優れていることが確認されました。
現在、0.7〜0.5mmまでの細線化を検討しており、国内の原子力発電所で採用されているチタン管は5130tを超えています。
水素を吸収すると、適切な腐食防止保護電位図を作成することにより、適用範囲が明確になりました。
その後、犠牲陽極の開発に成功し、安全性が向上しました。
SCH21と同等の高温特性と低コストを備えたタイトルの素材を開発しました。
以下が報告されています：開発の過程で得られた高温特性と材料特性に対する添加元素の影響。
実験結果から、高温特性に及ぼす添加剤の影響の一例として、耐酸化性とCr量の関係を示します。
また、各成分が高温引張強さに及ぼす影響を説明し、開発した材料の成分組成を紹介した。
開発した材料の高温引張強度はＳＣＨ２１と同等であることを示している。
超高圧ガスを用いた薄いシートのピアシングプロセスは、バリのない良好な破面を特徴とします。
このシステムの実用性を評価するために、処理される金属シートの厚さがピアシングメカニズム、寸法精度、およびガス圧に影響を与えるかどうかが研究されました。
その結果、0.6mm以上の板厚でバリが発生します。
寸法精度とせん断液滴幅は圧力に関係なく一定ですが、精度は低下し、シートの厚さに比例し、穴の直径に反比例します。
熱間圧延機の仕上げでは、マスフローバランスを崩さないように、各スタンドの減速位置と速度を変えて圧延時のゲージ厚変更を行います。
圧延中にゲージの厚さが変化する可能性を確認するために、質量流量の変動を制御する技術を使用してシミュレータで確認した後、テストシステムを提供し、実際の圧延機に適用しました。
圧延中にゲージの厚さが変化する可能性を確認するために、質量流量の変動を制御する技術を使用してシミュレータで確認した後、テストシステムを提供し、実際の圧延機に適用しました。
その結果、1秒以内に400μmのゲージ厚さの変更が可能でした。
本稿では、熱間圧延用のゲージ厚さ変更システムの構成と実際の圧延機での試験結果について説明します。
アクティブノイズコントロールの適用は、処理システムの遅延時間によって制限されますが、ノイズ源の特性などを利用してノイズを予測できれば、遅延時間を短縮できます。
本研究では、類似した特性パターンの騒音を繰り返し発生するプレス機を取り上げ、3種類の騒音予測システムを用いて音の減衰シミュレーションを行います。
ARモデルの場合、1ステップの予測で20dbの音響減衰量が得られます。
また、2ステップ以上の予測方法を示し、予測ステップの増加と予測精度の変化を音の減衰量で示しています。
抵抗焼結を適用する場合、焼結と接合を同時に行うことができます（通常、2つのプロセスが必要です）。
抵抗焼結によるインゴット金属への焼結体の同時焼結および接合を調べた。
接合強度は、接合したインゴット金属の熱伝導率に大きく影響されます。
母材の接合部が溶けることで、接合強度が大幅に向上します。
アルミニウム合金などの低融点材料は、接合部で溶融して焼結体に浸透するため、熱伝導率が高くても高い接合強度が得られることがわかりました。
アルミニウム合金管の主管の一部にゴムで分岐管を形成する実験を行った。
左右に一対のシリンダーを使用してゴムとパイプを軸方向に一緒に推力する方法と、左側に2対のシリンダーを使用してゴムとパイプを個別に軸方向に推力する方法の2つの方法が採用されました。そしてそうです。
これらの方法が分岐管成形に及ぼす影響を調べた。
実験結果に基づいて、ゴムの内圧を一定に保つ装置を試行的に製作し、実験した。
この結果は、ゴム内圧の最適な設定と制御により、分岐管を高くする可能性を示しています。
溶接部品の残留応力の簡単な推定方法として、いくつかの測定された残留応力値から残留応力分布を特定する手法を提案します。
X線による非破壊応力測定後、サンプルを切断し、特定の点でのひずみゲージの変化データから応力分布を推定します。
X線による非破壊応力測定後、サンプルを切断し、特定の点でのひずみゲージの変化データから応力分布を推定します。
X線法では測定が困難な溶接線の残留応力は、溶接線からのひずみゲージ測定値を使用して決定できます。
検証は、SUS316ステンレス鋼の突合せ溶接継手実験で行われました。
検証は、SUS316ステンレス鋼の突合せ溶接継手実験で行われました。
検証は、SUS316ステンレス鋼の突合せ溶接継手実験で行われました。
マンネスマンパンチローリングにおける配管材料の円周方向せん断変形を制御するために、塑像用粘土を使用して、プラグの強制回転によるプラグ表面の大きな円周方向速度での塑性変形を調べた。
その結果、摩擦力による従属回転よりもプラグの回転速度が大きいほど、円周方向のせん断変形が減少することが証明された。
回転速度が速すぎると逆変形します。
結果は、最適な回転速度の存在を示しています。
材料は外径を拡大するために円周方向に伸びる傾向があります。
汎用解析ソフトABAQUSを用いてカップ状材料のスプライン圧延の成形性を解析し、製品の変形に及ぼす外工具歯形形状の影響を調べた。
転がり解析モデルでは、クーロンの摩擦が材料とツールの間に作用し、ツールの内側と外側の回転方向が反対で一定になるようにしました。
実験の結果、このローリングシミュレーションモデルは、変形条件を再現するために作成されました。
成形性には、工具外径を大きくし、歯深さを大きくすることが効果的でした。
電子写真プロセスは、アナログ複写機だけでなく、パソコンやデジタル技術の進歩により、レーザープリンターやファクシミリなどにも広く適用されています。
これまではモノクロームが主流でしたが、最近はカラーリングが急速に進んでいます。
最近、POD（Print on Demand）分野への参入と拡大が目標となっており、より高い画像の鮮明度と印刷領域の高速表示が求められています。
本稿では、電子写真プロセスとトナーの概要を説明し、トナーの最も重要な特性の1つである帯電特性に大きな影響を与えるCCAを中心に、研究開発の現状と今後の課題と方向性について考察します。
本稿では、油焚きボイラーの燃焼不良発生の原因について説明します。
本稿では、油焚きボイラーの燃焼不良発生の原因について説明します。
重油に含まれる有毒物質は故障の原因です。
カーボン残留物は、加熱すると固い沈殿物となり、バーナーチップの目詰まりやストレーナーの目詰まりの原因となります。
硫黄分は、燃料エコノマイザーや空気予熱器などの低温部品の硫酸塩腐食を引き起こします。
灰分が軟化して溶け、高温部に付着するため、腐食の原因となります。
バナジウムはアルカリ金属と硫黄によって低融点の化合物を作り、金属は著しく腐食します。
化学、医学、食品、製鉄、金属、セラミック産業の製造装置の動作条件を最適化するタイトルのソフトウェアが開発されています。
一般的な技術としては、統計的実験計画法、進化的最適化法、経験的モデリング法、線形および非線形回帰、ステップワイズ回帰、内挿および外挿によるデータフィッティング、応答表面法などが使用されます。
このソフトウェアは、安価でシンプル、そして迅速に行動を起こすことができます。
ソフトウェアの使用法の1つとして、目的の設定、データ取得、データ選択、相関式の決定、等高線図の作成、最適な動作条件での動作、効果の確認を順番に実行します。
この操作は、CPUが133MHzを超え、メモリが32MBを超えるWindowsがインストールされたパーソナルコンピュータで実行でき、多くの場合、2〜3時間以内に結果が得られます。
液晶ディスプレイ製造工程から排出されたＤＭＳＯ（ジメチルスルホキシド）含有廃水の水回収・再利用システムについて述べた。
数百mg / LのTOCを含む廃水を臭気を放出することなく検出限界以下に処理できるバイオフィルムプロセスが開発されました。
パイロットプラントのテストでは、システムが脱イオン装置への給水として再利用可能なきれいな水を提供することが示されました。
システムは脱臭剤を必要とせず、2.5未満の臭気強度で操作することができました。
PUFのCFCを完全廃止することを決定し、代替材料を使用します。
代替CFC間で可燃性があるため注意が必要です。
発泡PUFが入った缶は40℃以上で爆発しやすく、ゴム製のバルブからガスが漏れやすく劣化します。
工事中の火花で火災事故を起こさないよう、安全性の確認が必要です。
コルゲーターを切断するためのナイフとカートンフォーマーのためのマージンツーシームナイフの準備について説明した。
油圧・空気圧シリンダの運転速度調整については、流量制御弁の構造等を図解して調整方法を説明します。
機械の保護装置については、トルクリミッター、トルクリリーサー、ストッパー、油圧逃し弁などの構造を示しています。
調整が難しい点が少ないので、自分で技術を習得することが重要です。
また、出張の時間を最大限に活用して経験を積むために、機械メーカーの新規サービスに推奨されることも報告します。
燃料電池による発電の研究開発の特徴、研究開発の現状、溶融炭酸塩型燃料電池の中間評価、今後の理想的な研究開発方法などを紹介します。
燃料電池は、継続的な経済成長、安定したエネルギー供給、バランスの取れた環境保全を同時に実現できる新しい発電方法として期待されています。
アルカリおよびリン酸塩タイプの研究開発が完了しました。
アルカリおよびリン酸塩タイプの研究開発が完了しました。
溶融炭酸塩型は、1,000kW級の電力システムの開発を推進する段階に達しました。
日本の主要な洗剤メーカーは、製品の界面活性剤をアニオン性LASから非イオン性POERに変更しました。
しかし、POERには淡水魚に対する致死毒性が比較的高いという問題があります。
次に、POER含有ミナミメダカの致死毒性を低下させる目的で、実際の洗浄と同様の条件下でメダカの致死毒性の実験を行った。
その結果、POERと陰イオン性ASの定量的にバランスの取れた組み合わせは、洗浄力を低下させることなく、より弱い魚毒性に対して成功しました。
この実験結果から、U-Coop Co.は、POERとASを配合した新しい洗剤「Ecot」を開発・商品化しました。
本稿では、高周波絶縁用セラミックとその評価について説明します。
アルミナ、ステアタイト、フォルステライトを評価し、ファインセラミックセンターで実施した損失低減研究の結果を報告します。
マイクロ波帯の低誘電損失を測定できる高周波絶縁セラミックと誘電体共振器の電気的評価を紹介します。
低損失フォルステライト磁器の開発概要を述べた。
本稿では、高周波セラミックの評価方法として、絶縁抵抗、耐電圧、誘電率、誘電損失、マイクロ波帯の誘電特性について説明します。
本稿では、高周波セラミックの評価方法として、絶縁抵抗、耐電圧、誘電率、誘電損失、マイクロ波帯の誘電特性について説明します。
ネオジム磁石の後継機として注目されているタイトル付き磁石の特徴と展望について説明します。
Sm2Fe17へのN原子の吸着について概説し、窒化によって磁石の特性を変化させることができることを示しています。
Sm2Fe17N3は550℃以上で分解するため、焼結の準備ができず、ボンド磁石として有望です。
さまざまな実験室でのSm2Fe17N3磁石の開発状況が示されています。
高い磁気特性と高い耐熱性を生かした磁石の応用を紹介します。
円形の穴のノッチを備えたガラス繊維強化ポリプロピレンボードを射出成形し、成形機の穴のサイズと回転速度が繊維と穴の強度に及ぼす影響を調べました。
エネルギー解放率は、回転速度が100〜300rpmの範囲で変化し、穴の半径が0〜2.5mmの範囲で変化するプレート試験片の引張荷重におけるAE測定によって測定されました。
回転速度が上がると、繊維が壊れ、エネルギー解放率が低下します。
穴のサイズが小さいほど、破壊荷重が小さくなり、エネルギー解放率が大きくなります。
短鎖脂肪酸が腸機能に及ぼす影響を明らかにした。
短鎖脂肪酸が腸機能に及ぼす影響を明らかにした。
短鎖脂肪酸が膵液とペプチドＹＹの分泌と大腸の微小循環に及ぼす影響について述べた。
大腸と直腸の疾患で手術を受けた患者に短鎖脂肪酸を注入した場合の血流量の増加と細胞の過形成を確認した。
直腸機能が低下した患者への短鎖脂肪酸の直腸内注入は、粘膜の血液加速機能だけでなく、粘膜細胞への栄養効果の観点からも重要であることがわかった。
ポリエステル繊維（ポリエステルタイプ）は、従来のポリエステル繊維よりも短時間でアルカリ加工が可能で軽量化が可能です。
ポリロフトとレーヨンのニット生地をブレンドし、両方の生地を同じ水酸化ナトリウム溶液で処理しました。
処理温度と時間に比例して軽量化が進んだ。
減量促進剤の添加により、ポリロフトでは速度が少し増加しましたが、レーヨンではゼロに低下しました。
レーヨンの処理条件を確立することは、処理によってある程度の強度を維持するために必要です。
最近では、快適な生活を送るために抗菌・脱臭機能が求められています。
敏感肌用のスキンケア繊維の開発が進んでいます。
本稿では、アトピー性皮膚炎に効果のある抗菌・脱臭航海繊維「チトポリ」（I）を紹介します。
Iに含まれるキトサンは甲殻類や昆虫から得られる多糖類で、セルロースと同様の特性を持っています。
Iの特徴は、抗菌・脱臭機能、生分解性、アレルギー性疾患への影響です。
抗菌セラミックは、耐熱性無機抗菌剤を含むガラスコーティングを使用して製造されました。
大腸菌、黄色ブドウ球菌、MRSAに対するセラミックの抗菌性、耐久性、安全性について説明します。
抗菌剤で処理した便器が尿のうろこや粘液の予防に及ぼす影響について説明します。
抗菌機能の性能を向上させるための問題点を説明します。
この論文は、衣服のガイダンスを得るために、タイトなスカートまたは肩の形による較正方法を研究し、データベースを要約します。
伸びの影響を避けるために、長さと幅方向の伸びが最小のポリエステルサテンのサンプルクロスを使用しました。
スカート試作品のダーツ位置と西線の補正、「文庫」と「どれめ」タイプのJISサイズの試作品の寸法の違い、肩の傾斜と前屈の関係、肩の上部の定量的補正を検討します。部。
他の部品例の追加、骨格構造とその可動範囲の研究など、より完全なデータベースが必要であり、より簡単に作業できて快適な布を設計できます。
大阪ガスがインターネットに対応した経緯を説明します。
インターネットのすべてのメカニズムを使用したイントラネットは、情報を読み取るシステムに最適です。
イントラネットのメリットとデメリットについて説明します。
イントラネットのメカニズムを強化するために、サーバーの機能を強化しました。
イントラネットのメカニズムを強化するために、サーバーの機能を強化しました。
イントラネットを活用したトータルビジネスサポート体制の構築を推進しています。
また、便利なアプリケーションを構築するために、さまざまな技術開発プログラムが進められています。
赤褐色顔料の酸化鉄（酸化鉄）（I）と酸化チタンで覆われた雲母（II）を顕微鏡検査サンプルとして使用します。
低倍率（300倍率）の観察では、プレートタイプで厚さが4〜8μmで均一であることがわかります。
プレートを水平方向から観測できなかったため、厚さなどのデータは得られなかった。
数万の適度な倍率での明るいフィールドとドラクフィールドでの画像観察は、サンプル表面に多数の微粒子が付着し、厚さの変化に対応する均一な厚さの干渉縞を示しています。
高分解能画像観察では格子画像は得られなかった。
高分解能画像観察では格子画像は得られなかった。
IIと私についての観察が行われました。
印刷画像と比較して電子写真の画質が劣る原因を調べた。
両方の画像の違いは画像の厚さ方向の微細構造に起因すると仮定して分析を行った。
画像をミクロトームで薄くスライスし、その断面構造を光学顕微鏡と透過型電子顕微鏡で観察した。
印刷された画像は、画像の厚さが薄く、厚さの均一性が高いことがわかった。
電子写真の画質を向上させるには、厚み方向の制御が効果的と思われる。
