「ふん発電所」の線量率の詳細は、DERSソフトウェアを用いて算出することができます。
線量率の計算のための条件の変化、すなわち、物体の変化は、特別なマーカーを用いてVRdoseソフトウェアからDERSに入力される。
これらの変化に対応して、DERSは新しい線量率を計算することができます。
本ソフトウェアのR5版の特徴、取扱説明書、設計文書をまとめた。
本ソフトウェアのR5版の特徴、取扱説明書、設計文書をまとめた。
ここでは、2組のコイル、増幅器、およびセンシングと出力のための位相シフトで構成される位相シフト磁気センサシステムを開発しました。
ここでは、2組のコイル、増幅器、およびセンシングと出力のための位相シフトで構成される位相シフト磁気センサシステムを開発しました。
入力信号位相のチャンによる共振周波数を移動させるフィードバック回路で、高感度・分解能で2つのコイルの中心に存在する物体の磁気特性の変化を検出できる。
コイルについては、ここでは逆に接続することで内径6mm、コイル数800を有する2つのコイルを使用した。
試験では、都市水、純水、磁化装置で処理された都市水の特徴を周波数を変化させることで分析することが可能でした。
そして、流量や体積の変化も検出可能にすることを確認した。
ここでは、無線周波数ICタグ(RFID)およびセンサネットワーク用の表面音響波(SAW)を用いた高感度ひずみセンサについて説明し、歪に起因するSAW共振性フェクエンシー(SAW-RF)シフトを観察するミートを試験する歪み試験について数値的に議論した。
SAW-RFと周波数分解能をそれぞれ1GHzと0.1Hzに仮定した場合、検出可能な歪みは10〜10であったと計算することができた。
そして、ここで40MHzの共振周波数のSAWセンサを設計し、マイクロマシニング法により石英基板上に用意した。
そして、ここで40MHzの共振周波数のSAWセンサを設計し、マイクロマシニング法により石英基板上に用意した。
その結果、その最小検出歪みは10~5であったことがわかった。
ここでは、3相相関イメージセンサ(3PCIS)を用いたリアルタイム相スタンプレンジファインダー(RT-PSRF)を提案した。
RT-PSRFから3PCISと三相基準信号発生器を除去する場合、従来の光ストライプレンジファインダーのものと同じ部分で構成される。
RT-PSRFでは、シートビームを用いた単一スキャンの間、参照信号の位相が、すべてのピクセル上で光学ストライプが撮影される瞬間に刻印されます。
このような方法で検出された位相を投影シートビームの角度に変換することで、物体の立体形状をリアルタイムで得ることができる。
したがって、タイムスタンプVLSIレンジファインダーを使用して比較すると、PSRFは、オブジェクトの表面反射と背景の照度の空間的不均一性の影響を回避することができます。
そして、提案されたPSRFは変調されたPSRFのそれよりも単純な構造を有する。
まず、水分子とネットワーク構造の間で力が働く水素結合について、水の様々な特性が説明されました。
次に、水の動きの基礎となった水素結合ネットワークの変化について説明した。
水素結合を作った局所的な部分の水分子の動きは、他の部分の水分子が動かない間に一緒に動く。
このような断続的な動きによるエネルギー変動が示された。
最後に、凍結条件、pHの変化の側面と水のpH7の意味が説明された。
この記事では、シリコン基板上に絶縁体、金属、強誘電体の単結晶薄膜を製造するための技術の進歩を紹介します。
重要な技術は、シリコン基板上にγアルミナの薄膜を製造することです。
化学的に安定なアルミナフィルムを超えて、CVDおよびMBE法により様々な機能性薄膜を形成することができる。
多層薄膜で様々なセンサーが実現されています。
位相差電子顕微鏡の開発において最も困難な問題である位相板の電化問題の解決に関して、我々が行った事を報告した。
電化問題の解決には2つの問題があった。
一つは、FIB(フォーカスイオンビーム装置)によって処理方法で解かれた位相板の微細加工技術でした。
もう一つは、位相板の電化問題であり、1)薄膜処理における必然的な電化汚れはサンドイッチカーボンコーティングによって解決され、2)有機物試料から電子顕微鏡内の不真な汚れは、新モデル電子顕微鏡システムの製造で解決しようとした。
ハフニウム関連の薄膜酸化物は、電界効果トランジスタ(FET)の先端ゲート誘電体として広く研究されている。
本研究チームは、HfO2とSiNxで構成される高kナノラミネート材料の物性を調べた。
表面解析法を用いて堆積プロセスとアニーリングプロセスの効果を検討した。
XPSを用いて、化学状態の変化、および深度方向における組成プロファイルとバンドオフセットを調べた。
また、ESEELS法(弾性散乱電子エネルギー損失スペクトル)を用いてバンドギャップを調べた。
Hf/(Hf+Si)比はバンドギャップに影響を与えなかったが、ナノラミネートのバンドオフセットに影響を与えたことが明らかであった。
Hartree-Fock-ボゴリウボ法を用いて、変形した核の対比密度分布を調べた。
軸対称四重極変形核を調べた。
密度分布と対合密度分布の角度依存性は、表面型の対合相関を用いて得られた。
半径軸から0,π/4,π/2の角度で102Zrの解析を行った。
変形は、ペアリング密度分布に影響を与えることがわかった。
ヨーセフソンの渦流れ抵抗をわずかにドープ(Tc=86.0K)および中間ドープ(Tc=82.5K)Bi2Sr2CaCu2O8+δ(Bi-2212)単結晶の測定により、磁気相図を検討した。
流れ抵抗の周期振動から、三次元正則ジョセフソン渦格子相の上下相境界が得られた。
ドーピングは、三次元整然と渦相の下限で顕著な変化を誘発した。
下相境界では、ジョセフソン渦格子の形成が始まり、異方性を反映したジョセフソン渦で層が満たされた。
上側境界では、ジョセフソン渦格子相から2次元準秩序状態への相転移が示唆された。
タイトルの主題テープはPIT法で製作されました。
このプロセスでは、AgおよびAg-0.3wt.%Mnをそれぞれ内側および外側の鞘材料として使用した。
これらのテープについては、軸疲労荷重下における機械的特性と臨界電流劣化を調査した。
結果の詳細を説明した。
タイトル対象検出器は、超伝導トンネル接合(STJ)を用いて開発されました。
このSTJはNb/Al/AlOx/Al/Nb多層構造で構成され、基板はLiNbO3単結晶であった。
THz波照射はLiNbO3結晶によってフォノンに変換され、これらのフォノンはNb基電極に到達した後にクーパー対を破壊した。
その結果、THz波はSTJでのトンネル電流信号として検出できます。
この検出器の製造および特性評価について説明した。
低温結晶子シリコントランジスタ用に開発されたプラズマ強化化学気相成長(PECVD)法を用いて、SiO2フィルムとSiナノドットを形成した。
導電結合プラズマ(CCP)源を前者に使用し、誘導結合プラズマ(ICP)源を後者に使用した。
Siドットの密度と直径分布は、形成温度によって変化する可能性があります。
また、ドットの形状と結晶性は温度に依存していることも証明されました。
SiO2フィルムは430°C以下でも優れた性能を発揮し、SiドットMOSコンデンサの記憶効果が確認された。
生殖顆粒組成物タンパク質の生殖細胞におけるタンパク質の局在化および動的相を調べた。
オリジアス・ラティプの血管の融合と、GFPまたはRFPの遺伝子に新たに同定された2個の遺伝子に関するオリジアス・ラティプのEST分析の結果によって、オリジアス・ラティプの受精卵に導入された。
この菌株は、このことで特異に現れ、蛍光相関分光法やレーザー走査型蛍光顕微鏡を用いて分析を行った。
検査の結果、融合遺伝子産物が生殖系列の独特の発現を示し、核の近傍で生殖顆粒と思われるパッチ状態の細胞質構造を形成していることを確認することが可能であった。
パーフルオロシラン(PFTS)と反応するように作られたAl/Si表面の安定性を、XPSおよび接触角測定(CAM)(PFTS/Al/Si)を用いて調べた。
XPSでは、PFTS/Al/Siで明らかにされたPFTS/Al/Si、140時間の外部性、および硝酸処理の140時間の外部性で明らかになったPFTS/ Al/Siのパーフルオロシランアルキル鎖コーティングが存在する。
これら3つの表面におけるCAMは、静水接触角が>115°であることを示しており、湿潤ヒステリシスはほぼ一定と高く疎水性良好な抵抗を決定することが示されている。
すなわち、硝酸に対するPFTS/Al/Siの安定性(pH<1.8,60 ℃, 30 minute ) is shown.
AFMデータは、PFTS/Al/Siの表面粗さが、温かい硝酸処理の前後に大きな違いが存在せず、PFTS/Al/Si膜が安定していることを示しています。
液晶は、さまざまな機能性材料への応用に大きな可能性を秘めています。
分子設計による組織構造の構築、新たな機能化を試みた。
液晶とナノ相分離構造の設計、液晶による大量輸送と分離、液晶の電気機能などが記載された。
分子形状と分子間相互作用は、自己集合構造に大きな影響を与えます。
大気圧下での粒子輸送と誘電分解の特徴を説明した後、典型的な大気熱無平衡プラズマについて議論し、その特性と特性を検討する。
コロナ放電は、針と平板、またはワイヤーとプレートなどで電極の等しくない電界で発生する放電です。
誘電体バリア放電は、平行平板電極、円筒電極等の電極間に交互電流またはパルス電圧が印加されたときに発生し、そのうちの少なくとも1つは誘電体で構成される。
フィラメント形状を有するマイクロ放電は、最も一般的な誘電性バリア放電の1つのモードであり、放電フィラメントは電極の全面に現れる。
大気グロー放電は、典型的な誘電性バリア放電反応器に大気Heガスを導入した後に交流電圧を印加した均質な放電である。
大気グロー放電は、典型的な誘電性バリア放電反応器に大気Heガスを導入した後に交流電圧を印加した均質な放電である。
光偏光は、液晶ディスプレイから光記録、バイオテクノロジーからリモートセンシングまで、業界でますます重要な役割を果たしています。
さらに、偏光素子や偏光素子を用いた製品自体がこれまで以上に複雑に適用されています。
サンプルの完全なミューラー行列を測定するシステムは、サンプルの可能な偏光特性をすべて測定する利点があるため、ほぼすべての現在または将来の種類の偏光サンプルでの使用に適しています。
この記事では、偏光測定の基本的なタイプを簡単に説明し、サンプルの偏光特性を記述するためのMueller行列を読者に思い出させます。
また、試料の完全なミューラー行列を測定するためのAxoScanシステムについて説明し、この技術で行うことができる測定の例を挙げる。
流れの自動制御を導入することによって、逐次制御が説明される。
流れの自動制御を導入することによって、逐次制御が説明される。
センサーは、差動トランフロマーでテパーチューブ内のフロートの位置をデテアリングし、得られた電圧で制御することにより、流量を制御します。
センサーは、差動トランフロマーでテパーチューブ内のフロートの位置をデテアリングし、得られた電圧で制御することにより、流量を制御します。
ここに示されているのは、いくつかの図を使用したこのフローの型と基本的な構成と標準です。
標準測定のためのタイプセレクチン、およびシステムへの応用に関する標準が記載されており、定常フロー制御の例を示す。
光ファイバ減衰規格の確立を試みた。
最大50nmの半角のガウススペクトル全幅を有する850nm中心波長の発光ダイオードを光源として使用し、マルチモードGI型光ファイバは26μm有効コア径と0.11有効な開口を用いた。
測定温度を22°Cに設定し、減衰の測定範囲を10-50dBに設定しました。
日本(ETL)、イタリア(CSELT)、オランダ(VSL)、ドイツ(PTB)、フランス(LCIE)の国際比較の結果について議論した。
高地の先端に設置されているため、無線中継局では停電や雷による機器の損傷が問題となります。1990年度は、1990年度冬には電波塔と配電線に24の雷が観測された。
以下の点を検討した。1)ライトニング電流波形。2)雷電流の持続時間。3)雷の進入経路と稲妻ストロークの方向の推定。
雷の極性に関しては、正極性と双極性が75%を占める。双極稲線では、負極電流に続いて正極電流が流れます。
雷の極性に関しては、正極性と双極性が75%を占める。双極稲線では、負極電流に続いて正極電流が流れます。
配電線に対する電波塔の稲妻のストローク比は等しい。
米国は、政府、産業界、大学の緊密な協力により、最高の命題として、国際的および国内的な競争力と優位性を促進するものである。
世界の研究競争は、1987年初頭にイットリウムと酸化銅の高温超伝導実験に関する報告を始め、特に国の推進政策は日本に大きく遅れないように取り上げられました。
世界の研究競争は、1987年初頭にイットリウムと酸化銅の高温超伝導実験に関する報告を始め、特に国の推進政策は日本に大きく遅れないように取り上げられました。
レーガン大統領の演説では、業界政府・大学の開発制度の援助政策が提唱され、具体的な立法と行政措置が講じ、5つの強化法案が提案された。
連邦研究開発機関のシステムとして、国防総省の予算($ 11500000)、エネルギー省($10000000)、国立科学財団($66000000)、NASA($750000)、商務省($150000)が作られました。
連邦研究開発機関のシステムとして、国防総省の予算($ 11500000)、エネルギー省($10000000)、国立科学財団($66000000)、NASA($750000)、商務省($150000)が作られました。
世界の需給動向を概説し、各企業の典型的なグレードが分類され、ランク付けされています。
成形技術の最近の動向として、材料特性を利用する金型設計を含むMethosと、溶接強度を向上させる技術について説明します。
用途技術については、射出成形品、押出成形品、ポリマー合金の動向と見通しについて説明します。
リサイクルに関する最近のトピックを紹介します。
600mと1200mの61コアの高温超電導ケーブルをベースにした銀被覆ビスマスを用いて、内径40mmのパンケーキコイルを2個作ります。
両方のコイルはGMの冷凍機によって冷却される。
1.0Tコイルは100時間連続走行に成功した。
後者のコイルは液体ヘリウムで2.2Tを発生した。
64Kでも0.56Tを生成した。
フルカラーホログラムは大量生産に続きます。
フルカラーホログラムは大量生産に続きます。
タイトルのホログラムは、ホログラムの安価な大量生産への道を開き、感光記録材料としてDMP-128光ポリマーを使用したポリマー体積ホログラムです。
このホログラムは、白色散乱光の下で明るく鮮明な画像を再現する特徴を有し、化学的処理プロセス技術から将来的に高い付加価値を持つことになります。
光重合体と記録プロセスの特性について説明します。
光重合体と記録プロセスの特性について説明します。
パルスレーザーを用いた飛行時間法を光伝導測定法として用いた。
外部の電界が、透明電極と共にアントラセン結晶を締め、片側から光を照射することで、表面付近で製造された電荷キャリアを駆動すると電流が流れるのが観察されました。
光電流信号は、420nmの光を用いて生成され、これは放射強度の二乗に直接比例する。
光電流信号は、420nmの光を用いて生成され、これは放射強度の二乗に直接比例する。
励起光の強度依存性の詳細な分析を通じて、これは光化によるものと判断される。
超伝導材料開発のためのデータベースを構築し、材料設計の控除システムを開発しました。
データベース管理システム、分析ツール、出力ツールでは、システムの移植性と保守性を高めるために市場に投入されたシステムが採用されました。
データシステムの材料開発と改善が並列に行えることを考慮して、最新データの配信、データ品質の向上、温度計算モデルの導出、各時点でのデータを反映した材料設計用ツールの作成を目指すシステムが開発されました。
材料開発において、ユーザ操作はアイデア支援にとって重要なため、原子レベルでの物質操作のインターフェースが開発された。
線の一致に基づく立ち波の幾何光学理論を提示する。
この種の光線は、波の通常線と呼ぶことができます。
平面境界における円筒波の反射と屈折の問題を取り上げ、基本的な考え方を説明した。
発生率と反射角度によって満たされた不平等は、波の正常線の原理によって導き出された。
そして、この論文は、屈折に関するスネルの法則の新しい表現形式を説明しました。
化学世界のイメージを確立するために不可欠な概念であり、その歴史的な詳細が記載されています。
それは17世紀の燃焼を説明するために質量の保全の法則に由来し、明確なプロポーションの法則(1799)、原子仮説(1803)、多比率の法則、およびガス反応の法則(1808)に進んだ。
アボガドロの仮説(1811)は、それ以来の開発に貢献しました。
そして、ファラデーの法則(1834)はイオンを認識し、同位体の研究に道を開いた。
原子重量の単位の表記に関する問題も挙げられる。
材料生産のためには、物質の融解、凝固、急速冷却などの熱現象を精密に制御する必要があります。
流体の過渡的臨界過程の熱伝達機構を解明した。
臨界点付近の流体のマクロ的な熱伝達特性を実験と数値解析により明らかにした。
分子動力学の手法を用いた大規模な数値解析により、温度変化に起因する分子クラスターの形成、超高速過渡現象を顕微鏡的に解明する圧力も検討された。
本論文では、プラズマCVDによる粒子被膜のタイトルの開発について述べる。
メタン変換は、このタイプの原子炉の特性に関する研究に使用されました。
直流プラズマジェットの側からの反応性ガスの導入によりプラズマの安定性は変化せず、粒子の存在にもかかわらず効率よく活性化しました。
過剰な水素の存在下で粒子が炭素生成を促進し、流体粒子にプラズマCVDが存在する可能性があることを示した。
本稿では、レーザー融合のための中空球の中の均一な燃料層からなるクライオターゲットを形成するための超低密度プラスチックフォームに液体燃料を浸透させる技術開発について述べた。
泡中空球体を、密度整合エマルジョン技術により製造した。
低密度のアブレータ層を外側に形成した。
加工精度はSEMにより求め、干渉法、および機械的強度は引張応力測定により決定した。
加工精度はSEMにより求め、干渉法、および機械的強度は引張応力測定により決定した。
98%以上の球形と膜厚の均一性、ならびに0.2μm以下の平滑性が実現した。
98%以上の球形と膜厚の均一性、ならびに0.2μm以下の平滑性が実現した。
本論文では、先に報告された成長状態における薄膜の伝導特性について述べ、成長した超伝導を示す現在の調製薄膜との違いを考察する。
薄膜の特性評価として、直流4端子法で耐温度特性を調べ、X線回折により結晶構造を同定した。
異なる条件で、成長したBiSrCaCuO薄膜を調製した。
両者は、Bi2212相のそれに対応するc軸長を有するc軸方向フィルムである。
両者は、Bi2212相のそれに対応するc軸長を有するc軸方向フィルムである。
両者は、Bi2212相のそれに対応するc軸長を有するc軸方向フィルムである。
しかし、半導体のような耐熱特性を示すフィルムや超電導特性を示すフィルムがあります。
製剤および数値解析は、半実証的パラメータを使用せずに高レイノルズ数壁乱流の乱流特性を評価するために行われる。
この方法では、乱流変動方程式の2点相関が各点に対応する変数に分かれている。
この方法で得られた支配方程式は、壁近傍の乱流のような乱流せん断流に役立ちます。
そのソリューションの例を示します。
著者らは、単一の穴ノズルから連続したウォータージェットの高圧安定ジェットを分析し、スプレーの分割メカニズムを明らかにした。
彼らは、フェーズドップラー法(PDPA)によってノズルから500mmの距離までの各100mmポイントで捕獲された各5,000個の粒子を測定した。
彼らは粒子を測定し、流入時間で生データモードで測定体積に入る粒子の個々のデータをすべて記録した。
ノズルを離れると、液塊と大粒子の分裂が徐々に進み、500mm点で変化が小さくなる。
Alを除くInGaP/InGaAsP材料を用いた光ファイバアンプ用の0.98μmバンド励起光源として、埋め込みヘテロ構造の量子井戸レーザーが開発されました。
ファセット上に非吸収領域を形成して光学的損傷の可能性を除去し、180mWの最大光出力を得た。
埋め込みヘテロ構造のため、しきい値の周囲の電流漏れは最小限でした。
2000hrの安定したベービオールが確認された。
タイトルのキャラクタに対する粒子凝固の効果は、実験と分析によって比較されます。
タイトルのキャラクタに対する粒子凝固の効果は、実験と分析によって比較されます。
磁気流体は閉回路の水平管に充填され、外部にヒーターと電磁界を備え、流速、温度差、圧力差などのプローブがチューブに挿入されます。
磁場は、直角または平行(流れに逆)の方向にチューブ軸に与えられます。
磁界の入口と出口の温度差によって生じる磁化流体の圧力差と流速を測定する。
一方、球状粒子が長い楕円体質量に凝固するという理論から、粘度上昇と圧力差の計算式が導出される。
磁場の方向と粒子の凝集数が温度差に及ぼす影響 - 圧力差を示す。
重機業界の振動と温度に関するタイトルの測定技術について説明します。
集電リングは、無線テレメーターによるタービンブレードの歪み測定には不要であり、温度は光のピロメーターと、接触せずに光ファイバーレーザーで測定されたブレードとケーシングの間のクリアランスで測定されます。
熱交換器の管ブラケットの摩耗は、レーザー変位ゲージと歪みゲージ型力センサの測定値から計算されます。
熱交換器の管ブラケットの摩耗は、レーザー変位ゲージと歪みゲージ型力センサの測定値から計算されます。
高分解能を有するレーザードップラー振動計は振動測定に利用される。
放射熱を用いた赤外線の測定は、応力解析に役立ちます。
グラファイト表面からの酸素ガス分子の散乱を分子動力学法によりシミュレーションする。
実験では、O2の超音速分子ビームをきれいな黒鉛表面に照射し、UHV室に散乱する。
散乱O2の角度分布の両方の結果は、よく一致します。
衝突中の第1のガス分子から表面へのエネルギー移動も解析される。
回転エネルギーの損失は主に第1回転エネルギーの影響を受けるが、エネルギー移動も重要な要因であることがわかった。
格子ダイナミクスにおける非線形波動と、格子の非線形性からもたらされた局所的なモードに関するトピックが導入されました。
KdV方程式のソリトン溶液について説明し、次に、非線形シュレーディンガー方程式と2キンク溶液とエンベロープソリトンのシネ・ゴードン方程式とブリーザー解について説明した。
単次元のアンハーモニック電位に由来する格子方程式の空間局所モード解の特性を明らかにした。
多次元格子では、定常局所的なモードが存在することが予測されます。
動的平衡表面形態は、基板のアニーリング状態およびミスカット方向に依存する。
研究されたアニーリング条件および基質は、MOCVDエピタキシャル成長を実行するための多くの通常の条件を含む。
実験結果によると、AsH3/H2雰囲気中でアニールされたマイクロ斜めGaAs(001)表面は、ステップバンチングを形成する傾向がある。
本論文では、モデルに従った実験結果について説明する。
植物の配管における流体の流量を測定する流量センサの様々なタイプは、流体の特性および状態に応じて使用される。
そして、流体の性質や状態の違いに応じて適切なセンサを選択する必要がある。
本稿では、一般的な流動センサの測定原理、メリット、デメリットについて簡単に説明し、最近の技術によって拡大された応用範囲の例を紹介する。
この論文では、差圧式流量計、電磁流量計、面積型流量計、容量型流量計などのタイプ別に、流量計の生産動向と特徴について言及しています。
エバネッセント光を用いた近視野光学の最近の発展は、不可受可能である。
本論文では、仮想近視野光学顕微鏡をガイドモード別型積分方程式法を用いてコンピュータ上に構築し、そのアニメーションを生成する。
本論文では、仮想近視野光学顕微鏡をガイドモード別型積分方程式法を用いてコンピュータ上に構築し、そのアニメーションを生成する。
アニメーションを表示することで、プローブ付近の光の分布変化が容易に理解できることが明らかになります。
製造されたシステムは近視野光学のCADに適用可能である。
タイトルの光学スイッチングとその光記録画像を形成し、安定性を検討した。
表題中の液晶フィルムを単軸方向によりガラス基板上に調製し、偏光板を通して透過光の量を測定した。
366nmの明るい線照射でネマチック相が消失し、透過光の量がゼロになった。
画像(I)をレーザーパルス照射で形成し、室温で1年間にわたって安定性を示した。
私はTg以上の温度で排除することができました。
本論文では熱戻り反応のメカニズムについて述べる。
上記ポリイミドを用いた傾斜角を有する液晶の均質な配向の形成を検討した。
ガラス基板上にヘリイミド(I)フィルムとストレートチェーン型ポリイミド(II)フィルムをそれぞれ形成し、そして、面内配向および傾斜照射をUV照射を用いて行った。
活性マトリックス用の液晶を細胞に注入した。
主鎖の切断はUV照射により観察され、照射角度に関係なく小さな傾き角度しか見つからなかった。
IIの向きは安定しており、逆傾きは認められなかった。
傾斜方向はUV照射の場合と等しかった。
傾斜方向はUV照射の場合と等しかった。
この論文では、気性や圧力に関係なく、液体が相変化を起こさない超臨界相を利用した化学プロセスの応用について説明する。
用途分野は、有用物質の分離と抽出、反応性改善、新製品の創出、廃棄物処理、化学分析です。
また、研究対象の応用分野においても、環境調和反応プロセス、未使用資源の有効利用、新素材創作、反応物特性なども含まれます。
研究例は、CFCの加水分解への応用に関して紹介されています。
試験は、燃料として再処理Puを使用して消滅炉の燃焼特性を作りました, これは、マイナーアクチノイド(MA)を全滅させるために高温ガス冷却原子炉型炉として設計されました.
その結果、約500GWd/tの高いバーンアップと約40%のMA消滅率を達成できることが示されました。
また、MAとPu核燃料球群に分けて核燃料を装填したMA分離モデルでは、約70%のMA消滅率を達成した。
このタイプの炉は有望であり、将来の集中的な研究に値する。
溶融破壊や不安定な流れの重要性は、高速成形において増加します。
溶融破壊や不安定な流れの重要性は、高速成形において増加します。
溶融破壊や不安定な流れの重要性は、高速成形において増加します。
この現象について、メルト骨折が発生する領域と流れ曲線を以下に説明します。
この現象について、メルト骨折が発生する領域と流れ曲線を以下に説明します。
HDPEの溶融破壊特性。
リザーバー内のフローパターンと成形の形状。
そして、スパイラル溶融骨折を発生させるメカニズム。
さらに溶融破壊の保護対策が挙げられる。
本論文では、表面の特徴、薄膜の組成、水素貯蔵合金の構造制御技術、電極材料への応用について説明する。
水素の貯蔵と放出は合金の表面品質に大きく依存する。
合金の適用のためには、バルク材料およびフィルム構造における水素貯蔵に適した合金粉末表面構造を制御することが重要である。
合金の適用のためには、バルク材料およびフィルム構造における水素貯蔵に適した合金粉末表面構造を制御することが重要である。
TiNi、TiCu、La-ベース、Zr系合金の薄膜の特徴を説明する。
これらの合金の薄膜を作ることは、水素貯蔵特性の高い材料の有効な合成技術である。
個々の液晶核を含む単分散ポリマー球体は、真の単一サイズ液晶ドメインを含むポリマー分散型液晶表示層の研究から得られた。
このようなポリマーに封入された液晶パルシスルは、1〜50分の1μmの大きさの球体を形成する傾向がある。
各種組成物のポリマーに封入された液晶粒子層を調製し、電気光学その他の特性を考慮した。
最後に、粒子径が1.25μmとなるように作製し、液晶画分はポリマー中で75重量%、層厚は29μmとなる。
得られた電気光学特性はV10=11.8VおよびV90=18Vであった。
0.005~90m/sの広い流量測定範囲で高耐久性の熱流動センサを開発。
このセンサを用いて、非発達乱流流用のマルチポイント測定式流量計を製作。
この流量計は、非発達の乱流状態下で0.2m内径パイプで20〜3,200m3/hを超える流量を検出することができます。
この流量計を使用する場合、配管には長い直線区間は不要で、計装システムのダウンサイジングも可能になります。
反射の測定手法と透過物体色の傾向を概説し、注目する着色測定の場合が導入される。
色の測定方法は、分光回折色度法と光電三刺激色量法に大別され、その原理が導入されている。
本稿では、色分けの種類と仕様一覧を示します。
着色度の特性として、組み込み電球を用いて光を散乱させることによりサンプルノマルラインからタイトルが付いた方向に反射光を少し測定するタイプが増えている。
タイトルの専門家委員会による3年間の調査の結果が提示されます。
タイトルの専門家委員会による3年間の調査の結果が提示されます。
その結果、10nm以下の超薄膜は厚膜に持たない能力や特性を有することができ、かつ、超薄膜は電子光学関数の評価のために厚膜とは異なる特別な問題を有することを示している。
本論文では、電気、光学、光電、構造評価技術について詳しく説明する。
機能やデバイスを分類して説明し、フィルム生産技術の問題も説明しています。
ZnCdSe/ZnSSe/ZnMgSSeゲイン誘導波型レーザー構造は、タイトルにおけるレーザーの代表的な構造である。
II-VI群化合物半導体レーザーのトップデータを、閾値などの静的特性に劣ることなくIII-V群レーザーと比較して、すでに開発が進んでいます。
連続運転時の87mW、パルス動作で840mWの光出力が確認され、ディスク書き込み用途の用途も期待できます。
寿命の改善は実用化の大きな問題である。
本稿では、この研究開発の現状を示す。
正方形カラムを通過する粘性流体の乱流の大渦シミュレーションを行い、フィルター幅と数値粘度の影響を調べた。
乱流粘度の影響が正しく評価される条件を、乱流粘度と数値粘度の関係に基づいて検討した。
乱流領域における乱流粘度の効果を優れたものにするために、フィルタ幅を適宜選択する方法を検討した。
これらは、レイノルズ数が22000であった正方形の列の周りの2次元の流れのLESの結果について調べた。
これらは、レイノルズ数が22000であった正方形の列の周りの2次元の流れのLESの結果について調べた。
これは、シリアル講義の一部です。
まず、原子力レベルとレベル間の移行について説明します。
次に、分子エネルギーレベルとスペクトルを整え、CO2レーザーとエキシマレーザーを挙げる。
この論文は、レベル間を通過する光のスペクトルがローレンツ型であり、ドップラー効果に応じたスペクトルの広がりはガウスであると説明している。
レーザービームによるダイヤモンドフィルムの切断、パターニング、金属化作業をレビューします。
レーザー作業は、局所加熱と高密度光束とアブレーションによって行われます。
レーザーの波長とパルス間隔が大きく変化すると、ダイヤモンドフィルムの損傷閾値およびエッチング速度に及ぼす影響が調べられます。
新しい方法では、NiとCuがレーザー活性化ダイヤモンド表面に選択的に適用される方法について説明します。
レーザー光の選択的な堆積への適用、溝取り、欠陥アニール、均一核化、およびダイヤモンドフィルムの接着改善が導入される。
1-ピレネ酢酸と1-ピレネメチルアミンのアミド化反応により、N−(1-ピレネメチル)−1−ピレネメタンカルボサミド(I)が合成された。
また、フェニルカルボキサミド(II)、シクロヘキシルカルボキサミド(III)の1-ピレネメチルアミンおよび1-ピレネメチル1-ピレネアセテート(IV)を合成した。
この蛍光スペクトルを示したのは凝集体の形成を示す濃度依存性を示した。
Iの凝集挙挙はスペクトル法によって検出されることを示した。
〜II〜IVの蛍光スペクトルから濃度依存性が検出されたかまたはほとんど検出されなかったため、Iの凝集体は、他のものとは異なり、アミド基の水素結合およびピレン単位の積層によって形成される可能性があることを確認した。
タイトル接合の実用化を実現するためには、重要な電流値Icと通常の導通抵抗Rnを使用してジャンクションの量産が必要であり、設計可能で再現性があります。
そこで、これまで開発された種々の高温超伝導のジョセフソン接合の微細構造をTEMを用いて検討しており、本論文では構造と特性再現性との関係について述べる。
そして、ジョセフソン接合は穀物境界型と多層タイプに分類することができ、各タイプが説明される。
また、高再現性で望ましいIcとRnを得るためのジョセフソン接合製造方法として有望なYBCOのホモエピタキシャル成長技術の役割も示す。
また、高再現性で望ましいIcとRnを得るためのジョセフソン接合製造方法として有望なYBCOのホモエピタキシャル成長技術の役割も示す。
モーションスターク効果(MSE)診断システムにおいて、接線注入されたNB加熱ビームにおけるDαおよびHαビームのσ成分の偏光角が測定される。
従来の5チャンネルに9チャンネル極性計を新たに追加することで、マイナープラズマ半径(R=3.04〜4.29m)の全範囲に対する安全因子「q分布」の測定が可能となりました。
誘電体多層ミラーを導入することで、背景光を大幅に低減しました。
また、多層ミラーによる偏光角の変化が大きいため、キャリブレーション手順についても説明する。
新しいインライン流量計が開発されました。
流量測定の原理は、体積流量を得るためにパイプの外部に設置された超音波発振器と受信機によって、パイプ流れの中のカルマン渦通りを測定することです。
この装置の特徴は:1)シール部がないため、非常に安全です、2)簡単な、可動部分なし、メンテナンスの必要なし、3)配管外に設置されたセンサーは、トラブルなどの場合には流れを止めることなく交換可能です。
これは、0.2〜6.0m/secの流れ範囲、レイノルズの数範囲が5000を超え、精度1%(対メートル表示)に適用可能です。
光ファイバへのメタライゼーションとエッチングによる高精度かつ微細なパイプの製造技術を用いて、セルフホールディングシングルモード光ファイバスイッチを構成しました。
この光スイッチの特徴を紹介します。
通信システム、機能光学機器、光学計測システム等の応用技術について説明する。
そして、経済性の達成と光スイッチの拡大のためのマイクロフォトメカニカルスイッチに関する最新の技術動向。
ナノメートルオーダーの大きさの粒子の分光調査について説明する。
まず、最も低い励起エネルギーにおける量子サイズ効果と共鳴サイズ選択的励起スペクトル回折が概説される。
次に、量子サイズ効果、励起子とキャリアダイナミクス、および光解離現象の観点から、主にCdSe結晶子の場合に関するII-VI群半導体メゾスコピック粒子の励起状態について説明する。
比較のために、IV群とI-VII群の半導体メゾスコピック粒子の特性が異なるとの比較が説明される。
最後に、この分野における最近の動向と問題点について説明します。
MT(機械的に移動可能)タイプのタイトルコネクタについて、本論文では構造と基本的な特性について説明します。
MT(機械的に移動可能)タイプのタイトルコネクタについて、本論文では構造と基本的な特性について説明します。
また、このコネクタ技術をベースにしたMPO(マルチファイバープッシュオン)型コネクタとミニMPO型コネクタも参照されます。
この研究では、機械的試験と環境試験のデータを特徴として示す。
高速アセンブリマルチコアコネクタは、今後の課題として提起されます。
著者らは、表面開始重合(2,2-ジメチル-1,3-ジオキソラン-4-yl)メチルメタクリレート(1)をシリコンウエハーに対し、加水分解物として形成された疎水性ポリマー(ポリ(1))ブラシおよび両親媒性ポリマー(ポリ(2))ブラシを特徴付けた。
ポリ(1)ブラシは、6'-トリエトキシシリルヘキシル-2-ブロモイソブチル酸とCuBrと(-)スパルタンの複合体で表面処理されたシリコンウエハーを用いた原子転写ラジカル重合を開始して調製した。
また、ポリ(2)ブラシは、HClによる加水分解により調製した。
ポリ(1)ブラシとポリ(2)ブラシでは、分子量、膜厚、表面粗さ、水との接触角、水と空気中のステンレスボールとガラスボールプローブによる摩擦係数を評価しました。
その結果、ポリ(2)ブラシの摩擦係数は水中のポリ(1)ブラシよりも著しく小さいが、空気中では逆に大きいことが示された。
科学論文の不正行為には、捏造、改ざん、データやアイデアの盗作、その他さまざまな種類の行為が含まれます。
日本は不正行為に対する対策を講じている。
日本は不正行為に対する対策を講じている。
大学や研究機関は、若い研究者に対する倫理学の教育、倫理の一般原則の確立などを推進しなければならない。
同時に、米国のORI(研究整合性局)のような不正行為の判断の器官を確立する必要があります。
本稿では、架橋樹脂から線形ポリマーへのガラス転移点に関する新作者の理論について述べた。
著者は既に応用高分子科学雑誌(97,1467-1475(2005)の「架橋樹脂から線形ポリマーへの物性に関する新しい理論:融点、ガラス転移点(Tg)、および強度」を報告した。
新しい理論では、架橋樹脂は硬化中と硬化後の温度によって異なるセグメントを形成するので、そのgも変化すると考えた。
新しい理論では、架橋樹脂は硬化中と硬化後の温度によって異なるセグメントを形成するので、そのgも変化すると考えた。
著者はまた、メイン鎖間のファンデルワールス力と結合した2列の接合部が分離であることを条件に、線形ポリマーのTgは、0°CからのC-C結合の熱膨張が1%になったときの温度であると考えた。
新しい理論を説明するために以下に説明する:(1)伸び、(2)架橋樹脂と線形ポリマーの間のTgとセグメントの違い、(3)融解と分子サイズの関係、(4)ポストTgと新セグメント間の関係、(5)線形膨張係数の取り扱い。
ポロニウムは2006年の終わりに、元KGBエージェントがポロニウムのために突然、神秘的に殺された年の終わりに注目を集めました。
ポロニウムは、1898年にキュリーズによって発見された元素であり、その自然に最も豊富な同位体はポロニウム210です。
ポロニウムは、(1)放射能がウラン238の10,000,000,000倍強く、(2)主にα崩壊を経験していること、(3)α線が人体を通して非常に低い透過性を有するという事実によって特徴付けられる。
ポロニウム210は、タバコの煙の中で、しかし、非常に低い量で発見されています。
原料として用いる酸素からの静かな排出によりオゾンが形成されると、原料ガス中に窒素が共存する場合にオゾン発生が促進される。
窒素放電光の効果を想定し、窒素放電光を酸素の静かな放電空間に注入した。
オゾン形成は約2mg/h増加した。
大きな間欠パルスが放電光を放ち、窒素放電光が放射されないとき、それはLissajouの放電電流の図から小グループパルスに変化することが証明されました。
本論文では、低分子有機化合物の第2次高調波発生(SHG)について述べた。
SHG活性化分子の例と分子設計の現状は脱軽蔑されている。次に、ポリマー系におけるSHG活性の実施方法として、大きな超分極係数(β)を有する分子がマトリスに分散し、ポーリングが行われる。
強誘電体を用いた研究手法の現状と課題と、大きなβ値を有する分子を側鎖に導入する。
ラングミュア・ブロジェット法および含有化合物が挙げられる。
新しい擬似液体膜である静電擬液体膜(ESPLIM)が示されている。
液体フィルム操作で使用される装置は、抽出タンクとバッフルプレートで仕切られたバック抽出タンクで構成され、両方のタンクは、覆われたエレコデの2枚が装備されています。
電極には高電圧交流電流が印加されています。
この方法は、界面活性剤を必要としない、乳化液膜法に比べて簡単なプロセスの利点を有する。
この方法は、界面活性剤を必要としない、乳化液膜法に比べて簡単なプロセスの利点を有する。
O/W型エマルジョンを用いた界面テンプレート重合により微細粒状樹脂を得た。
その合成方法を説明し、その機能が説明される。
リン酸基を有する界面テンプレート樹脂によるCu(II)吸着量はpH値の増加に伴って増加する。
カルボキシル基を有するインタフェーステンプレート樹脂によるCu(II)の吸着吸着が示されている。
W/Oインターフェーステンプレート樹脂によるジn(II)吸着量は、ピオレオイルリン酸のモノマーの機能基が増加し、pH値が増加する。
タイトルの研究結果は夏に終った。
298Kで単分散型ポリイソプレン(PI)の拡散係数Dの分子量依存性を検討した。
低分子量のPIを少量のPIと低分子量のPIと混合し、高分子量PIのDを測定した。
PI/ポリブタジエン(PB)/ヘプタン三項系におけるPIの誘電法線緩和(R)を調べ、希薄溶液から厚い系に移行する過程でエンドツーエンド距離の変動に対する絡み合い効果がどのように反映するかを調べた。
低モクラアル重量PIの少量は、バルク状態でポリマーブレンド系としてPBと混合し、Rを検討した。
1986年度と1987年度に行われたR研究のレビューも添付されています。
FIB-SIMSは、SIMSとサブミクロン分解能、GaFIB、マルチチャンネル検出システムの組み合わせです。
GaFIB-SIMS は、高い空間分解能と特殊スキャン モード (Shave-off モード) を備えています。
本論文では、量的分析における「剃り降法分析」、相対感度係数、酸化物マトリックス効果の概要を示す。
この論文は、直径23~μmの無機マイクロカプセルと非金属封入物の鋼材の分析例を示す。
本論文では、放射線科学研究所における放射性同位元素標識医薬品の製造に関する現在の施設、その特徴、および実際の準備について述べている。
施設は、メインサイクロトロン室(AVF930とHM18は荷電粒子を加速する動作)、RI製剤用の照射室、放射性同位元素を標識した医薬品を合成する2つのホットラボ、半ホットラボルーム、ディスペンサー、自動合成装置開発室、試薬用準備室で構成されています。
AVF930は、SPECT、28Mg、42K、43K、52Fe、56Ni、61Cu、62Zn、95mTcなどの多くの種類の同位体を生成することができます。
HM18で加速された粒子はH及びDに限られており、11Cや18FなどのPET用核種の調製に主に使用される。
以下の化合物の合成およびそれらの物性の解明が行われた:新規カルコゲノカルボン酸、それらのアルカリ金属塩およびS、SeおよびTeのような高い第16群元素を含むエステル。
セレノカルボン酸(RCOSeH、RCSeOH)、テルロカルボン酸(RCOTeH、RCTeOH)及びそれらのルビジウム塩及びセシウム塩をそれぞれO-シリルセレノエステルとテルエステルから合成した。
その間、セレノエステル(RCSeSR')およびジセレノエステル(RCSeSeR')も合成された。
これらの化合物を単離し、その分光解析とX線構造解析を行った。
また、多様な活動も検討した。
中密度流体(超臨界流体)の分子および反応ダイナミクスをピコ秒領域における過渡格子TG法および過渡吸収法により調べた。
ナノとミリ秒の間のTG法は、液晶、インターフェース、クラスター、エマルジョン、中密度流体などのダイナミクスに関する研究に応用され、さらに体積格子およびクラスター格子法が開発され、その応用が試みられました。
化学的に誘導された動的電子偏光(CIDEP)の三重項機構の磁場依存性を、ナノ秒の時間分解ESR法による光化学初期段階における研究の一例として低周波時間分解EPRにより調べた。
光化学初期段階とスピンのダイナミクスは、CWおよびFT時間分解EPRによって研究された。
光化学初期段階とスピンのダイナミクスは、CWおよびFT時間分解EPRによって研究された。
光化学初期段階とスピンのダイナミクスは、CWおよびFT時間分解EPRによって研究された。
走査型プローブ顕微鏡(SPM)は走査型トンネル顕微鏡(STM)をベースにしており、サンプルとプローブの間のさまざまな相互作用を用いたSPMの研究と開発が行われてきました。
すなわち、原子間力顕微鏡(AFM)、磁力顕微鏡、摩擦力顕微鏡(FFM)、電気化学STM、横振動FFM、近傍AFMの走査などである。
彼らの原理と観察例の数が示されています。
SPMは、試料にダメージを与えなくて、数万~数十万倍の倍率で観察できる測定方法を有し、形状観察から物性測定、微小操作まで幅広い分野で開発された顕微鏡です。
SPMは、試料にダメージを与えなくて、数万~数十万倍の倍率で観察できる測定方法を有し、形状観察から物性測定、微小操作まで幅広い分野で開発された顕微鏡です。
水/エタノール/モノマーの均一な溶液に水を連続的に添加すると、単量体の溶解性が低下し、モノマーを少しずつ分離しました。
この方法により、単分散シード粒子は、プロセスの最終段階で、大量の等量のモノマーを吸収する。
このアプローチにより、単分散型腫脹スチレン粒子が得られ、表題中の微粒子が合成された。
重合における生成物粒子による微細発生を防止する方法を検討した。
人間の活動の中で熱を消費する場合、熱諸島のために大都市では人工廃棄物の熱や汚染物質が排出され、停滞します。
人間の活動の中で熱を消費する場合、熱諸島のために大都市では人工廃棄物の熱や汚染物質が排出され、停滞します。
微気候は地表付近で発生します。
CO2、NOX、懸濁粒子材料が問題をもたらすでしょう。
熱伝導率と熱容量が高く、透過性が低く、シティーの道路は熱くなる傾向があります。
限られた都市部でのエネルギーの大量消費は、都市の気候を形成します。
太陽定数Sは、惑星気候が決定される際に重要な外部パラメータです。
大気組成と金星・地球・火星の気候状態が大きく異なるSの違いといいます。
本論文は、Sの価値と、単純な立体モデルを用いた物理的配慮による気候の変化を行った。
数値モデルは、簡単な水文プロセスで大気一般循環モデルを使用する。
幌備地下研究プロジェクトでは電磁法を用いて大寒断の研究を行った。
リモートリファレンス法を用いたAMT測定は59点で行った。
地上から高度1000mまでの地下比抵抗構造を取得し、既存の地質構造と比較した。
その結果、特定の抵抗構造の平面分布はNNW-SSE方向に及ぶ傾向があり、地質分布にうまく対応していた。
また、電気ロギング結果に対応し、特定の抵抗分布から大寒断を推定できることが示されました。
2004年度末までの水圧地層モデルと地下水流解析法の構築を、ホロノベ地下研究プロジェクトでまとめた。
既存の情報から抽出した水圧特性に基づき、幌部町を含む50km四方の地下水流の感度解析を行った。
解析の結果、総水位分布と地下水移動経路に関しては、再充電容量または油圧伝導性に対する感度の差が必要であった。
実験室部位の近傍では、浅い部分と深部に優勢な流れシステムが見つかりました。
ボーリング孔を用いた調査では、油圧実験や室内油圧伝導性実験の結果を調査した。
調査の結果、全地質層の水圧伝導率は深度依存性を有し、特に稚内層では、その傾向が顕著であり、裂け帯の存在と相関していることがわかった。
湖沼は地下水流システムの一部です。
本論文では、Bornらの3つの水文地質学的要因(地域優位、システム効率、湖沼の位置)から湖沼の種類を決定する方法は、灌漑池の地下水再充電機能を評価するのにも有効であると考える。
本稿では、Bornらによる湖沼の研究方法を広島県の谷型の灌漑池群に適用し、地下水の再充電機能を調べる。
本論文では、灌漑池の水質測定とラドン濃度測定の水面水量測定を行い、地下水流入率と地下水流出量を未知数として採用した流量バランス式とラドンバランス式を未知数として行い、灌漑池への地下水流入量と灌漑水からの地下水流出量を決定する。
我々は、大域インフレ後にブレーンに発生する曲率摂動スペクトルと、ランドール・サンドラム型-2宇宙論における原始ブラックホールの結果として生じる質量スペクトルとの関係について議論する。
また、銀河系外拡散光子背景の観測データを用いて、曲率摂動の青いスペクトル指標についても議論する。
原始ブラックホールの質量スペクトルを提示し、スペクトルが大きなスケールで標準的な4次元のスペクトルと一致することを示す。
原始ブラックホールの質量スペクトルを提示し、スペクトルが大きなスケールで標準的な4次元のスペクトルと一致することを示す。
また、青色スペクトルと再加熱温度に制約を与え、制約が標準の4次元の制約よりも厳しいことも示しています。
1992年春、カナダ北極列島エルズミア島のアガシズ氷山で予備的な研究を行い、氷のコアの発掘現場を決定し、氷冠表面の不純物の取り込みプロセスを調べました。
今回の研究では、深さ約1.5mの3つのピットが掘られ、氷冠の頂上付近に2つ、流域の2つが2つより少し低い場所で掘られ、雪が横の顔から継続的にサンプリングされました。
分析の結果、アガシズ氷冠の氷の年間純増分は降雪量で約40cmであり、主要なイオン成分には明確な季節的なめまいがあることがわかりました。
従って、過去の気候・環境摂動の歴史は、氷山で採取したコアサンプルを分析することで明らかにできると考えられる。
日本では1955年から1965年にかけて、地熱水の開発に関する研究が始まりました。
地熱水は、井戸掘削および地下水ポンプ産業の将来の大きな市場になるでしょう。
地熱水は、井戸掘削および地下水ポンプ産業の将来の大きな市場になるでしょう。
ただし、温泉に含まれるメタンなどの可燃性ガスによる事故が発生する可能性があるため、注意が必要です。
関係する地層は、役に立たないまたは危険な掘削を避けるために地質学的に敷設されるべきです。
眼球の治療および操作シミュレーションを有限要素法を用いて検討した。
そこで、実際の眼球の断面画像から有限要素メッシュの作製が試みられた。
眼球の連続断面画像は、3次元内部構造顕微鏡を用いて得られた。
眼球組織をデータからセグメント化し、メッシュは個々のデータのデジタル化によって調製した。
メッシュの作成のために、マッピングされたメッシュ法とボクセルメッシュ法を比較検討し、次にマッピングされたメッシュ法を採用した。
その結果、有限要素解析に適したメッシュ調製方法が確立され、各組織がメッシュ上に分割された眼球のメッシュが作成された。
塩分ストレスによる吸水や乾燥の阻害による水不足に対応して、多くの植物が細胞内に蓄積されるいわゆる相溶性の溶質を産生し、細胞浸透性恒常性を回復させる。
相溶性の溶体は、グリシンベタイン(ベタイン)、ツウィッテリオニックプロリン、ピニトール、ソルビトール、マンニトールなどのポリオールを含む。
本研究では、ベタイン合成遺伝子を導入することで植物の塩耐性を改善した。
この論文では、ほうれん草ベタイン合成遺伝子、2)マングローブベタイン合成遺伝子、3)アマランサスベタイン合成遺伝子、4)大麦BADH遺伝子導入トランスジェニックライスプラントの低温および高温耐性、5)マングローブベタイントランスネコポーターについて考察する。
本論文では、鉄再生症候群における肝臓における鉄の蓄積機構、ならびに鉄除去療法に関する最新情報について述べる。
本論文では、鉄再生症候群における肝臓における鉄の蓄積機構、ならびに鉄除去療法に関する最新情報について述べる。
肝細胞における鉄分摂取は、以下の方法で制御される:(1)鉄調節タンパク質(IRP)系を介したTfR、DMT-1、フェリチン、FP-1の発現制御、(2)HFEを介したTfR機能の陰性制御。
十二指腸からの鉄吸収は、十二指腸(DMT-1およびフェロポルチン)のトランスポーターによって調節される。
高フェレミアは、これらの遺伝子の異常によって引き起こされることが明らかになっている。
最近では、十二指腸からの鉄吸収を制御するヘプシチジンとヘモジュベリンが証明されています。.
最近では、十二指腸からの鉄吸収を制御するヘプシチジンとヘモジュベリンが証明されています。.
一部の無精子性男性では、Y染色体上の熱ショック転写因子(HSFY)を含むY染色体の領域が失われる。
マウスオルソログであるマウスHSFV様配列(mHSFYL)の発現は、インシトゥハイブリダイゼーションにより分析され、精巣における精子細胞の円周で主に発現することが証明された。
HSFY/mHSFYLに類似した遺伝子を持つ種をデータベースで検索し、人間やマウス以外の牛、犬、ニワトリなどの哺乳類も同様のものを持っていた。
細胞内分布を、HAまたはGFPで標識したmHSFYLをCOS1細胞で発現させることにより検討し、細胞核における局在化を認めた。
HSFY/mHSFYLは、進化的に保存されたパーマトジェネシスの機能を有すると考えられた。
2,3,7,8-テトラクロロジベンゾ-p-ダイオキシン(TCDD)がインスチナムテヌエに及ぼす影響を、形と機能の観点から検討した。
小腸絨皮細胞の核/細胞比は、TCDD治療によって増加する傾向を示した。
グルコース吸収力に対する効果の研究は、TCDD曝露C57BL/6Jマウスは、インスチヌテヌにおけるグルコース吸収力を増加させた。
糖トランスポーターSGLUT1およびグルコーストランスポーター2mRNAの増加、SGLUT1タンパク質の増加、およびラクターゼおよびマルターゼの活動の増加を含む可能性が示された。
グルコース吸収力の促進は、ダイオキシンによる糖使用率の内部低下を補償するメカニズムであることが示される。
私たちの生活活動には、タンパク質の遺伝子配列や機能解析からしか推定できない動的な生命活動があります。
その代表的な例として、染色体構造の空間パターン形成がここで取り上げられた。
その代表的な例として、染色体構造の空間パターン形成がここで取り上げられた。
数が割り当てられた染色体を、染色体位置の情報として染色体バンド数を用いて収集し、機能的な位置があるかどうかを調べた。
その結果、一次元ゲノムの位置と染色体位置との間に偶然が見られるとは限らない。
染色体バンドより更に高位の遺伝子の位置を確実に定義できる指標を染色体位置の情報として用いるべきであることがわかった。
Q. 昆虫によってひどく損傷したセラタ苗木と軽く損傷した苗木を、異なるレベルの土壌生殖能力における補償に対する応答と比較した。
この実験では、苗木のすべての葉は、事前に一定の報酬レベルで治療されていました。
治療後、彼らは枝成長のために変化した土壌肥沃度のプロットに移された。
個々のプラントックスに固有の要因は、シュートの成長と枝の拡張と食事の損傷に対する応答は、個人の要因のレベルに依存していました。
損傷した植物の二次および三次枝の延長は、植物が低生殖能力の土壌で栽培されたときに有意に悪化した。
予測通り、植物が高出生率の土壌で栽培されたときの補償は良好でした。
本論文は、メトキシおよびチオール末端群を有するPEGを用いて、バイオセンサーアレイのAu表面の細胞球性マイクロパターニングを報告する。
細胞忌避表面を、分子量2kおよび5kのMeO-PEG-SHsの緩衝液中のAu表面を処理することによって製造した。
次いで、マイクロサイトフィルアレイをプラズマエッチング技術により形成した。
次いで、マイクロサイトフィルアレイをプラズマエッチング技術により形成した。
細胞培養試験はアレイ上で行った。
サイトフィルマイクロアレイは、直径100μm、間隔100μmで製造できます。
中枢神経系の機能性うつ病による飲酒時と重心振動特性の身体バランスを維持するシステムを調べ、老化に伴う身体機能の低下により直立が不可能になるメカニズムの一部を明らかにした。
平面内の立体の重心振動特性を、重心振動計を用いて調べた。
飲酒の影響で男性が転覆すると、前背または横方向(または両方向)の振動変位が突然増加した。
飲酒の影響で男性が転覆すると、前背または横方向(または両方向)の振動変位が突然増加した。
飲酒の影響で男性が転覆すると、前背または横方向(または両方向)の振動変位が突然増加した。
この場合、重心の変位長は前後方向(または両方向)で急激に増加し、転覆するようになりました。
前背または横方向(または両方向)における重心振動速度振幅のp-p値が突然増加した。
そして、通常の時間の速度変化が小さい試験官の転覆時間は、一般的に長かった。
そして、通常の時間の速度変化が小さい試験官の転覆時間は、一般的に長かった。
出生後の成長パターンと体組成が成長によって決定されるかどうかは、天龍市の学校身体診察検診のために分析した。
低出生体重児の血中レプチンレベルの性差が見られた。
そして、出生体重(出生前成長)が出生後の成長パターンを決定することが示された。
結果は、出生前の環境が成長パターンと出生後の体組成を決定する重要な要因であることを示した。
肥満を含むメタボリックシンドロームの増加は、一般の関心事の対象になりつつあります。
Neteaらは、IL-18が肥満およびインスリン抵抗性に抑制的に作用することを報告している。
著者らはIL-18ノックアウトマウスを野生型マウスと比較した。
その結果、IL-18ノックアウトマウスは体重、体脂肪率、食物摂取を6〜24ヶ月にわたって増加しました。
すなわち、IL-18の欠乏は肥満に関連することが示された。
すなわち、IL-18の欠乏は肥満に関連することが示された。
原始生殖細胞(PGC)で7番目に大きな発現を有する遺伝子をPGC7と命名した。
その後、ケンブリッジ大学はそれをステラと名付けました。
研究の結果、PGC7/ステラは初期の受精後の核に移行することによって機能することが判明しました。
また、脱メチル化を阻害します。.
把握力測定方法として、患者の機能回復レベルを見つけるため、その形状変化によって光ファイバの光伝搬特性が変化するという原理に基づくセンサが開発されている。
測定感度は6.88mV/kgで、500g未満の測定が可能であることが証明され、現在使用されているスメドレー法では測定できませんでした。
指関節角度の測定精度は5度です。
外部力を受け入れる部分の形状を変えることで測定範囲と感度変化を行います。
ヒトグリオーマ細胞におけるタウリン摂取の特徴をT98細胞を用いて調べた。
Na+依存性および高親和性系を有するT98細胞のタウリン摂取量は、フールボル-12,13-ジブチル(I,100nM)およびイソプロテレノール(1μM)の投与により減少した。
Na+依存性および高親和性系を有するT98細胞のタウリン摂取量は、フールボル-12,13-ジブチル(I,100nM)およびイソプロテレノール(1μM)の投与により減少した。
H-7(100nM)投与は影響を示さなかったが、タウリン摂取の影響を減少させるEC50は、投与される前に30分で41から83nMに増加した。
プロテインキナーゼcおよびcAMPがタウリン摂取に関与していると考えられた。
タイトルシステムでは、染色体の検体の自動調製装置の進行状態が報告された。
試験用に製造された装置の性能および作動性を、長期間の実際の使用で評価した。
装置に適合する細胞固定プロセスの確立に関する研究を行った。
装置に適合する細胞固定プロセスの確立に関する研究を行った。
試料を準備する時の温度および湿気の機械制御はほとんど彼らの目標を達成した。
システムの実用化を実現するために、システムの10部分の改善点は、その性能、作動性、外観および騒音などの項目に示された。
システムの実用化を実現するために、システムの10部分の改善点は、その性能、作動性、外観および騒音などの項目に示された。
ガラクトースα1→3ガラクトース(GG)は、GSI-B4レクチン(GS)で特異的に染色することができる。
トランスジェニックマウスは、gg生合成に関与しているα-1、3-ガラクトシルトランスビセラーゼのcDNAを組み換え、マウスの受精卵に導入することによって産生された。
GSを用いた検討の結果、視細胞外セグメントおよび小腸ゴブレット細胞および小腸内ゴブレット細胞および分泌物細胞におけるGGの新たな分布、および尿細管および肺胞上皮におけるGGの強化が観察された。
これらのマウスの間でタンパク尿、脱毛、低体重および突然死の多くの症例があった。
キチナーゼ(K)の拮抗型阻害剤(I)の合成において、I虫であるアロサミジン(A)の総合成では、K、キチンからキチンを出発原料として合成が成功した。
上記の合成のイターメディエートを利用して酵母KのIのジメチルアロアミドインの全合成は立体選択的に達成された。
Aおよびその類似体では、トリコデルマ属のカンビシダエ、サッカロミセス・セレビシエ、Kの阻害力を比較した。
Aおよびその類似体では、トリコデルマ属のカンビシダエ、サッカロミセス・セレビシエ、Kの阻害力を比較した。
その結果、構造活性の相互関係に関する有用な知識が得られた。
本論文では、IL-12およびそれに関連する細胞群によって誘導される先天性免疫の活性化について述べている。
IL-12は、系統に異なる位置を有するT細胞群に共通の活性を示す分化因子である。
がんペプチドによる抗原ペクリア認識との関係を持つ配列の回転を促す作用も期待できるようである。
IL-12の癌に対する抵抗性(先天性免疫)の生物学的応答も検討した。
これまで、ターゲットのイオン範囲は、3MVタンデム加速器のビームラインに結合された細胞の照射装置を用いて、ビームウィンドウからターゲットまでの距離によって制御できることが確認されている。
局所照射のためのモデル細胞システムとしてのタバコ花粉に対する貫通電力制御照射の効果を調べた。花粉
細胞膜損傷に由来すると思われる漏出と共に、イオン範囲の末端で頻繁に観察された。
漏れのある花粉は、重いイオン照射、乾燥花粉(20μm)をアセトカルミンで染めると観察できるが、ガンマ線照射花粉では認められない。
ビーム窓から漏れに伴う花粉の周波数に対する様々な距離におけるHeとCイオンの効果を図に示した。
両イオンの場合、イオン・フルエンスの増加に伴って周波数が直線的に増加し、Cイオン(細胞表面のLET800keV/μm)はHeイオン(同じ180keV/μm)よりも効果的であった。
3D TOF MRA血管造影における蠕動流の影響を、ファントムを適用した実験により調べた。
流体部分(特に、流入の近い部分)における信号強度は、安定した流れと比較して蠕動流における位相分散によって生じる信号の低下の影響によって低かった。
蠕動流による著しいシグナル低下は、血管のステナティック部または屈曲部分において観察された。
蠕動流によるゴーストアーティファクトが示され、間隔は繰り返し時間と脈拍数に比例していた。
蠕動流によるゴーストアーティファクトが示され、間隔は繰り返し時間と脈拍数に比例していた。
タイトル(C)におけるウイルスの地理的分布および臨床疫学的特徴は、遺伝子型によって異なる。
インターフェロン感度は複数の要因によって調節されるようです。
肝炎の重症度は遺伝子型によって異なる場合があります。
原発性肝癌との有意な相関は認められない。
Cの変異は遺伝子型を除いて様々であり、患者のC株を区別し、感染経路を調べることが可能である。
フラクタルのカオスによって表される非線形現象は、おそらく数値解析によって定量化することができる。
事象に関連する可能性のフラクタル解析結果を、知的活動の変動条件の調査に適用した。
N100またはP300に対応するピークは明らかではなかった。
これは、フラクタル分析がピークのそれよりも誘導量の変化の検出に適していることを示唆している。
微小重力を露呈して自律神経機能のバランスが損なわれるという主題に注目する。
発汗量は、左ポレックスの平らな側のプローブの固定によって連続的に測定され、微小重力のシミュレーションとしてヘッドを地平線下6度に下げるヘッドダウンチルト(HDT)を用いた。
発汗量は、左ポレックスの平らな側のプローブの固定によって連続的に測定され、微小重力のシミュレーションとしてヘッドを地平線下6度に下げるヘッドダウンチルト(HDT)を用いた。
HDTのハンドグリップによる発汗量(最大の把持力で5秒間)は、座っている位置で背中の圧迫なしに時間が大幅に低下したが、その差は精神的な計算負荷では認識できなかった。
HDTの発汗は、心因性負荷と運動負荷の間に違いを生み出す。
正常な細胞では、細胞がデジドされるたびにテロメアが短くなり、ある代替値を超えると細胞が古くなる。
この反体上、腫瘍細胞および不死化細胞において、テロメアはテロメラーゼ活性を有し、一定の長さはさらに短くならず維持され、無制限の乗算能力が獲得されるため、テロメアは補完される。
したがって、テロメラーゼ活性を制御する遺伝子は、細胞老化誘導遺伝子の一つの立候補とみなされている。
3染色体3p14→p21に未知のテロメラーゼ制御遺伝子が存在する可能性が示唆された。
以下は実験的に作製した:前処理を伴わず、または導電ペーストを使用することなく、皮膚の表面筋形成電位を導く伝達機能を有する活性電極である。
このコードレス電極には、従来のテレメトリシステムとは異なる送信機と電極を接続するためのリード線がないため、テスターの負担を軽減することができます。
電極は、リード線の往復によるノイズの影響を受けませんでした。
心電図や脳波測定などに応用でき、計測の簡素化が期待できます。
テロメラーゼ活性は、生殖細胞および癌細胞において高い。
著者が開発した伸びPCRアッセイを用いて、正常および癌化血液細胞のテロメラーゼ活性を分析した。
著者が開発した伸びPCRアッセイを用いて、正常および癌化血液細胞のテロメラーゼ活性を分析した。
若い人、特に新生児の細胞では活性が高く、30歳以上の細胞では非常にわずかであった。
白血病細胞では、非常に高かった。
マルセルTおよびグラウシュDの研究に基づいて、遺伝子治療の現在の状態が導入された。
1990年に初めてヒトに遺伝子治療を施して以来、被験者数は年々急速に増加しています。
難治性疾患に限られていた適応症は、安全性が確認されるにつれて、慢性疾患に対して徐々に拡大されてきた。
本論文では、遺伝子導入の3つの方向性を紹介し、遺伝子導入の開発、戦略の研究、モデル開発を紹介した。
この論文は全身性エリテマトースに対するステロイド療法を受けた41歳の女性における上記の薬物(L)の投与を報告する。
右下肢の涼しさと痛みの主観的症状を持ち、右前脛骨に壊死性組織を伴う潰瘍を発症し、徐々に悪化した。
Lを点滴注入を経て4週間にわたり10μg/日で投与し、潰瘍の洗浄を含む創傷治療と共に、下肢の痛みおよび潰瘍を軽減した。
治療中に副作用は見られなかった。
CGRPは、感覚神経領域から心筋に分泌される。
CGRPの48時間投与は、生まれながらのラット心筋細胞の表面積を約2倍に増加した。
ノレオーバー、CGRPアップ-骨格筋αアクチンおよび心房性経尿症ペプチドのmRNA発現を調節する。
結果は、CGRPが心筋細胞の強力な肥大因子であり得る可能性があることを示している。
データを得るために、人工脚足が平地以外の歩行モードにも適応でき得ること、平地及び傾斜法の歩行条件を測定した。
以下は収集した:下肢管分割に貼り付けた半導体歪みゲージで必要とされる曲げモーメントと主観的評価。
傾斜角がそれぞれ5度と7度であった勾配の方法では、基底筋反射の角度を勾配方向の角度に調整した場合、またはこれらの角度が調整されなかった場合に、同様に測定を行った。
歩行は、斜面の角度に合わせて足底屈曲と逆反射が変化したとき、最も簡単でした。
画像情報や計測対象に関するフォームや動きの知識を応用し、ゲージマークを設定せずに運動を測定する方法を開発します。
歩く馬の写真は横から撮影され、幾何学モデルの寸法と位置は写真から手法で撮った画像から得られます。
ジオメトリ モデル領域の輝度分布が取得され、テンプレートが作成されます。
次の画像では、ジオメトリ モデルがすべてのセグメントで画像に重ね合わされ、馬の関節の位置と角度が決定されます。
次の画像では、ジオメトリ モデルがすべてのセグメントで画像に重ね合わされ、馬の関節の位置と角度が決定されます。
プロセスの高速化、堅牢性評価、および精度について説明します。
精神的刺激としてプログラムの調製が行われたときの感情的発汗量と心拍数を同時に測定し、それらの相関を調べた。
2種類のプログラムを用意する際の情動発汗量の正常化分散値と心拍数の分散との間の相当な相関性が確認された。
同時に、調製プログラムを与える際に、情動発汗量の正常化分散値と心拍数の分散との間に高いコアラシー率が確認された場合と、その間にはほとんど確認されなかった場合があった。
さらなる実験が必要であると考えられた。
豚の免疫系とPCV2の複雑な相互作用を概説した。
PCV2が適切な環境または管理状態における豚の主な病原体であるという証拠が導入された。
免疫系の広範な刺激は、PCV2感染した豚の間に、多臓器未発達のブタ多臓器不発達の誘導に不可欠な条件である。
そして、PCV2自体は致死的なPMWSにとって不可欠な病原体です。
PMWS収縮したブタでは、PCV2を除く病原体に対する有効な免疫学的反応は不十分である。
PMWSにおける免疫抑制状態に関する分野における臨床、病理学的、および免疫学的観察に基づいて、PCV2はいくつかの一定の環境で二次的に起こる免疫不全の重要な要因となり得る。
収集調査は茨城県北部の岩礁海岸で行われた。
大型種は直接採取されたが、小さな種は手網やベッドの土をふるいにかして採取した。
小型甲殻類の中でも、アミダエのパラカントマイシスヒスピダ、カペレラジャポニカとC.カプリリダエのツコエンシスが茨城県で初めて確認された。
得られた大型カルターセアは、ペドゥンキュラタで2種の2家族、セシリアの3家族3種、デカポダの5家族の10種であった。
調査は潮間帯に限定されていたため、数種が得られた。
これまでに得られた調査結果を含め、収集された種、収集サイト、および収集日を配置し、示した。
農業村地域の活性化度を評価する方法を研究するために、5つの地域で高度に活性化された地域を対象としたフィールド調査を実施しました。
地域活性化プロセスは、多様な地域開発と活性化のための活動が協力のために協力しているかどうかを研究するために、「インプット」>「活動」>「結果」>「成果」の流れとして照合されました。
さらに、地域活性化プロセスの活性化領域およびプロセスおよびシステム分析を活性化するシステムの抽出を使用して、持続可能な地域活性化のためのチェックシートを作成しました。
村別の統計を使用した分析では、活性化状態を示す項目が、村の活性化のレベルを示す要因に関連していることを示すために集計されました。
村別の統計を使用した分析では、活性化状態を示す項目が、村の活性化のレベルを示す要因に関連していることを示すために集計されました。
アンケート分析では、サティスティック指標から直接計算された活性化レベルと全体的な評価との間にギャップが示されました。
共分散構造分析の結果、都市や郊外以外の地域では、社会資本の直接的な影響(生産活性化効果)が高いという結果が出た。
この論文は、北西大西洋地域のメカジキに関する過去1年間の資源管理の取り組みを概説している。
過去5年間の世界的なメカジキの漁獲量は9,552トンから12,283トンに及んだ。
ICCATの各加盟国で行われたトロール漁業に関するデータから推定された株価指数は、VPAおよび非平衡生産モデルを通じて2002年の資源評価に使用された。
評価の結果は、豊富な新規採用に助けられた1997年以来、株式サイズの円滑な回復を示しました。
ICCATは、2009年までに50%の確率で株式をMSYレベルに戻すことができる計画を策定しています。
今後数年間のTACの制限、小さな魚の漁獲を禁止し、捕獲量の急激な削減はICCATが採用した措置でした。
本論文では、ウミガメの健康と生物的特徴を概説している。
ワシントン・トリートの付録Iには、ウミガメのすべての種がリストされています。
深海漁業における偶発的な捕獲、産卵場の悪化、卵の損傷は、生物学的健康に脅威を与えると考えられています。
体系的な保護が必要です。
3次元探査は、その測定と分析に大きなコストを必要とし、それはまだ実際には適用されていません。
本稿では、探査範囲に配置された少数の二次元探索トラバースラインデータを解析できる省力化型三次元電気探査法を考案し、地盤の3次元異質性に起因する解析誤差を低減する。
本論文では、従来の三次元探査よりも低コストで地下構造を把握し、さらに高効率・高精度に把握できる。
この方法は、従来の方法と同様に現場で利用でき、3次元専用装置は必要ありません。
著者は、経営学と経済の観点から、健全な水循環を伴う農業の実現に必要な条件を検討した。
川流域に沿った水田の水の再充電機能に焦点を当て、下流地域における水資源保全効果を評価した。
農園管理者に関するインタビュー調査、農業経営、環境経済学の観点からデータの理論分析を行い、その結果を実世界に応用した。
本論文では、水文学的に健全な農業を保全する水の経済・社会条件に関する研究の概要と結果を示す。
バラの切り花の品質を維持するために、著者らはイソチアゾリン系抗菌剤を使用して新薬処方箋(GLCA)を開発した。
イソチアゾリン系の抗菌剤として、5-クロロ-2-メチル-4-イソチアゾリン-3オンおよび2-メチル-4-イソチアゾリン-3オンから成る液体混合物CMI/MIを使用した。
その結果、次の混合比はGLCAに最適でした:グルコース10g/l、イソチアゾリン系抗菌剤の0.5ml/l、クエン酸30mg/l、硫酸アルミニウム50mg/l。
その結果、次の混合比はGLCAに最適でした:グルコース10g/l、イソチアゾリン系抗菌剤の0.5ml/l、クエン酸30mg/l、硫酸アルミニウム50mg/l。
この処方に基づき、収穫直後のレベルに保たれ、従来の処方箋よりも品質の保存期間が延長されました。
組換え作物に導入される遺伝子の安定性を調べ、プロテオーム解析とメタボローム解析に3種類の試験を行った。
まず、発芽大豆を用いたマイクロアレイ解析を行い、前述の分析の第一段階である転写法解析の妨げとなるRNA発現の質的分散を調べた。
その結果、局所的な変化は、個々の抽出方法によってRNA発現において変化することを示した。
RNA抽出用の複数の標本の粉砕機は、低いcsotおよび標本の簡易な処置を可能にした。
この方法は、RNA発現が輸入組換え品種のアモウン個体を変化させたことを確認するために使用した。
広島県中央森林公園に大きな板積木材を建設した長さ145mの橋と実効幅5mの橋を架橋。
それは2人以上のメンバーの大きなスパンジョイントで造られました。
コンネクサーを含む様々なメンバーを組み合わせることで、シンプルな桁橋よりも複雑でした。
クレオソート油は防食対策として圧力下で挿入され、トラス部材のすべての接合部がボルトジョイント化された。
クレオソート油は防食対策として圧力下で挿入され、トラス部材のすべての接合部がボルトジョイント化された。
善国野京甲三海禅京海(株)は、吾妻村に関する以下の項目の診断調査と助言指導を行いました。1)柿の村づくりのプロジェクトとして、柿加工品の商品を商品化・販売する計画2)多目的農産物加工ファシリティの改善方向
善国野京甲三海禅京海(株)は、吾妻村に関する以下の項目の診断調査と助言指導を行いました。1)柿の村づくりのプロジェクトとして、柿加工品の商品を商品化・販売する計画2)多目的農産物加工ファシリティの改善方向
吾妻村の農林業の現状を分析し、その問題や問題を理解した。
商品として提供される条件について説明します。
農業協同組合と柿の生産者協同組合との連携、直販と「Uパック」メールは、それぞれ販売体制と販売方法の改善策として提案されている。
柿の村計画歩留り予測と処理可能量を試験し、収穫回収・選択場の状態とスケール、乾燥/燻蒸室、店舗住宅などは必要な施設として提示されます。
地域の食べ物や特産品の販売など、文化施設や複合産業が、通り過ぎたばかりの観光客を引き付けるべく提案されています。
地域の食べ物や特産品の販売など、文化施設や複合産業が、通り過ぎたばかりの観光客を引き付けるべく提案されています。
この報告書は、国土庁が定めたテーマに基づき、善国ノギョコ・コーゾ海禅京社の大戦町に対して行った研究成果です。
第3山村振興事業の結果は、現場改善を除いた当初計画とほぼ同じです。
生活環境の改善に関しては、住居、道路、交通などの施設の改善状態や方向を説明しました。
農林業の生産・販売の現状を明らかにし、地域産業の振興や特殊製品の開発を行った。
観光・リゾート開発に関する山村の振興策として、観光用の農林の開発、特産物の生産、営業と都市住民とのつながり、健康・遊び場としての発展、改善など、以下の点が挙げられる。
今後、山村振興に関するビジネスチャンスの創出や、新産業の育成や様々な事業を担うセクターの設立など、今後の課題が示されています。
表題に関しては、大粒子耕場改良材による土壌生産性変動及び土壌生産性向上対策を検討した。
キャベツでは、有機受精により生産性の向上効果が認められ、有機受精帯での電荷窒素の利用率が低下したが、窒素、リン酸、堆肥のカリウムの利用率は、肥料の種類によって異なっていた。
アンドソル土壌は黄色の土壌よりも窒素供給力が高いと考えられています。
亜鉛は、キャベツの重金属含有量率に関する豚排泄物安定した肥料ゾーンで少し高かった。
養育期または繁殖期の混合飼料供給による乾燥材料摂取および成長速度への影響について調査が行われた。
飼料摂取量については、混合摂取地域での育ち期間中に人工乳を食べることによって、朝草の遅延が現れた。
飼料摂取量は、中繁殖エリオド後の混合領域で超過し、18ヶ月の体重は混合領域で477±28kg、別々の領域で451±14kgとなった。
第1のガス性果汁の違い、血液特性および生殖能力の違いは認められていない。
過剰包装の廃棄物による環境汚染は深刻な問題を引き起こす。
その対策の一つとして、容器および包装材料の生分解性プラスチックの開発を研究しています。
本論文では、石油や天然の高分子化合物などの材料から作られた生分解性プラスチックの開発の現状と展望を示す。
現在、日本国内で市場に投入されている代表的な例として、バイオポール、ビオノール、ラチ、エコマティAX、ポテトレイを紹介します。
また、食品包装および関連する法律および規制における生分解性プラスチックの利用、分解後の製品の安全性についても説明しています。
また、食品包装および関連する法律および規制における生分解性プラスチックの利用、分解後の製品の安全性についても説明しています。
暖かい樹液条件下での成長特性や適当な樹木の解明を行い、品種「餃栄」の適当な成長基準を設定した。
花芽の文字に対する初期の葉の棄権の効果と、成長特性と高生産木の収量との関係を調べた。
植物成長調節装置の適用は、適切な成長および成熟パターンを誘導する技術として検討される。
PP-333、S-327D、改良されたC-MH、KUH-833などのアプリケーションfレギュレータは、現在のシュートスピン成長の防止を目的として可能です。
記載の水田の品種は良質で食べ物の質が良く、宮城県では、後期品種の「後期」の菌株です。
同県内では、「ササニシキ」の一部に代えて推奨品種として採用され、切削時間と分散液の分散による冷ダメージ防止を目的とします。
ブート段階で低温に遭遇する確率は後期品種では低くなりますが、低温が弱いため、危険な段階で低温が予想される場合には、深層水制御による若いスパイクの断熱を試す必要があります。
ブート段階で低温に遭遇する確率は後期品種では低くなりますが、低温が弱いため、危険な段階で低温が予想される場合には、深層水制御による若いスパイクの断熱を試す必要があります。
芽球病のフィールド抵抗性は、米葉の場合には緩やかである。
沖縄の島じりグループ泥岩はネオジーン泥岩に分類されます。
泥岩領域では、開発プロジェクトサイトから排出された濁水中に10,000mg/L以上のSS濃度が頻繁に検出された。
地質改良地から排出されるタービン水のSS濃度を比較すると、泥岩からの流出量は、久神マージルの約8倍と評価されています。
切断部位の場合、流出機構の主な要因は、スレーキングであり、水浸食および崩壊もきしむ部分で観察することができる。
銀行サイトの場合、水浸食による大きなガリーの成長が観察された。
土壌硬度は、植物根の成長に直接または間接的に影響を与えます。
これまで、根の伸びと土壌硬度の関係を間接的に土壌硬度を測定して評価した。
これまで、根の伸びと土壌硬度の関係を間接的に土壌硬度を測定して評価した。
次に、土壌を貫通する際に土壌硬度の影響を受ける根を模擬して製造したピンペネトロメーターを用いて、土壌硬度を測定し、根の浸透を実験します。
その結果、ピンペネトロメーターによる土壌硬度は根の浸透の測定を可能にしたが、根の浸透は土壌硬さだけでなく、土毛によっても影響を受けたことが示唆された。
この灌漑実験結果から、スラリーが散在する大型土壌動物の総人口は化学肥料帯のそれよりも少ないが、4年目には増加した。
次は4年目にサンプリングできませんでした: アカリン, コレンボラ.
4年目に化学肥料帯で線虫が減少し、いずれのゾーンでも根を食べる動物の割合が増加し、草根群の成長発達にも起因すると考えられる。
土壌微生物叢に関しては、スラリー噴霧ゾーンにおいて、細菌及び放数菌量が多く、セルロース分解量および金型数が化学肥料ゾーンのものよりも少ない。
水田に軽量紙マルチを敷設し、14a/hの作業能力を持つ苗を移植することができる乗り心地の米移植機が開発することを意図していました。
●実現するシステムを絞り込む開発仕様・調査の設定(乗車可能な1人、苗損傷保護、水田に敷設されたマルチ、マルチの自己崩壊時間など)が行われました。
3種類の実験用マルチングペーパーを用いて、市販のマルチ米移植機を用いて、使用する紙を選択するために、作業特性、植栽精度などを予備的に調査するために移植試験を行った。
選択したマルチペーパーの結果と概要、および米移植器の開発および実験製造が含まれる。
本稿では、野菜取扱卸売業者の「個別化コーナー」を紹介する。
安全・健康志向の生産・消費や、大量流通に埋もれた農産物の探索など、「個別園芸品セクション」の設立の背景について述べる。
進捗状況や取り組みなど「個別園芸製品セクション」の設置の詳細について説明します。
新しい取扱商品の検索と今後の方向性について説明します。
160頭の日本の黒の繁殖農家では、26〜33ヶ月で14頭が病気にかかり、2頭が死亡し、4頭が早い段階で出荷されました。
死亡した牛1頭と出荷された牛1頭を検査し、病理学的および細菌性検査を行った結果、彼らはタイトルの病気と診断された。
9頭の便を検査して8頭から卵胞を検出した。
粘膜はコクシディアの寄生によって損傷を受け、クロストリジウム・パーフラーンゲンの成長と繁殖に適した環境が整い、異常な成長が引き起こされ、牛が壊死性腸炎に感染したため、粘膜は死亡したと考えられている。
年代の危機年齢が25歳以下の3世代連続で常染色体優勢遺伝により、頻繁に起こる糖尿病に罹患している家族歴がある系譜は、MODY(M)と名付けられています。
このM(M1-M5)の原因遺伝子による分類、M原因遺伝子の同定方法としての直接配列法、およびDHPLCの利用について説明した。
M遺伝子は、膵臓β細胞において正常に機能する遺伝子の異常な形態であり、特徴的にインスリンの低分泌に至る。
しかし、M遺伝子の異常はMの約20%でこれまでに発見されているが、残りは不明である。
2000年度の無症候性脳梗塞患者20例、正常患者10名、乳児21例で、大脳半球白状物質動脈(髄動脈)の血管周囲空間(PVS)を高磁場MRI(1.5T)で表した。
PVSの描写は、(1)基本的に四肢が整っていた、(2)境界が円周の変化なしに明確であり、(3)最大直径が3mm以下であり、脳の円質の動脈に沿って横たわっているという知見を示した。
PVSは、エイジングに伴って拡大されました。
複数のラクナー梗塞症例では、髄質動脈のPVSが明らかに拡大している。
高血圧の場合、拡大はさらに強化された。
これらの知見は、髄質動脈硬化の進行過程において、髄質動脈のPVSがさらに拡大したことを示した。
人工モルタル再補充療法では、アセスタブルカートリッジの欠陥部分は、均質な骨移植によって再構築され、セメントレスソケットが直接設置されます。
術後には、移植された骨の崩壊によるソケットの移動があった。
術後には、移植された骨の崩壊によるソケットの移動があった。
1984年以降の運転では、崩壊防止のために、支持リングが共同で使用されている。
本論文では、術後の結果は、レントゲン学における再補充療法によって45例(男性12/女性30,40〜82歳)の42例について調べた。
本論文では、術後の結果は、レントゲン学における再補充療法によって45例(男性12/女性30,40〜82歳)の42例について調べた。
負荷分割で均質な骨を移植した場合、初期段階の支リングで支柱ねじを共同で使用して固定を得た。
コンポーネントは、移植された骨が移植されたとき、および改造が完了したときに、設置された位置のために安定化した。
また、生物中のアパテ鉱の前駆体であるリン酸八価(OCP)をペーストとして用い、炭酸ガスレーザーの照射による象牙質への融合を試験した。
二リン酸二水和物カルシウムと炭酸カルシウムを原料としたペーストを炭酸ガスレーザーの照射により象牙質で溶かし、象牙質細管の一部を閉じた。
OCPペーストは、象牙質表面と特に象牙質細管の周りに融合し、象牙質細管を閉じます。
炭酸ガスレーザーの照射の場合にはリン酸カルシウム塩皮膜によって象牙質に融合層が形成されたため、齲液治療後にデンチネ性高等麻酔およびデンチネ面の強化の可能性が示唆された。
先天性血管異常理論は、これまでのところ、バッド・キアリ症候群(BCS)に関して提案されてきた。
しかし、血栓とその組織によって最近、肝静脈の起源部分の膜構造、狭窄および遮断が説明できるため、後天した血栓理論がその原因であると考えられている。
本研究では、サンプル保存センターおよびネパールBCS症例における日本のBCS症例におけるコドン830および897因子Vの遺伝子多型化を検討した。
その結果、因子Vの遺伝子多型が6部位で見出され、その中でもコドン830及び897はミスセンス変異体であった。
31例の場合、58例の病変を用いて、他の検査で肝腫瘍が示された場合、最新のMRI画像として拡散加重画像(DWI)が行われた。
DWIによる描写は、腫瘍サイズが5mm未満の4病変、約1cmの3病変、約2cmの3病変を含む10病変では困難であった。
1cmを超える大きさで描写できない症例は、横隔膜の近くに置かれた場合、または原発性肝癌の治療後の症例であった。
5mm以上の大きさの腫瘍を描写することが期待できることが示され、他のMRI撮影技術と試験方法を併用することで診断に有用であることが示された。
MDCTにより広範囲に写真撮影が可能となった下肢動脈イメージングCTに関しては、3D再構成像による評価の有用性と問題点を列挙し、改善対策を検討する。
対象は、閉塞性動脈硬化症の46例を有し、下肢のCTAが行われた。
その結果、全体のケースの半分では、3D画像は中央群と周辺群の両方で元の画像に劣っていた。
石灰化が乱れであった14の病変について、ルーメンの大口径を3D画像と元の画像で比較した。
石灰化が円周全体に3/4以上到達した高度な石灰化群では、その差は60%近くであり、評価の差が大きくなることが知られていた。
3D画像を担保容器との16ポジションの元の画像と比較した場合、3D画像は15の位置で元の画像と等しかった。
関節軟骨の修復能力、骨髄刺激による修復およびオートログス軟骨細胞移植による修復が記載されている。
ウサギにおけるアオトロジス骨髄間質細胞移植による骨軟骨欠損の修復が概説されている。
ヒトにおける自律骨髄間質細胞移植による軟骨欠損の修復の結果を説明する。
細胞移植群の良好な修復結果が認められる。
移植のための細胞集団の選択、成長因子の投与、遺伝子導入などの将来の問題について説明する。
上記の問題を明らかにするため、平均ダスト数、浮遊菌数、手術室と集中治療室(ICU)の中の細菌コロニー数の減少を、フットギア入口(靴一対システム)の導入前後で比較的検討しました。
使用中の手術室に関しては、一対の靴システムの導入後に平均ダスト数がわずかに増加し、NASAクラス10,000を超えた頻度が大幅に増加しました。
使用していない手術室の平均ダスト数に変化はなかった。
ICUの平均ダスト数に有意な変化はなかったが、NASAクラス10,000未満の周波数は増加した。
空気浮遊真菌数と落下細菌コロニー番号は、手術室またはICUで、靴ペアシステムの導入前後に変化は見つからなかった。
完全な空調装置を備えた手術室とICUでは、靴のペアシステムが空気清浄に影響を与えなかったことが示されました。
本稿では、ハイドロキシアパタイト系多孔性人工骨材料の開発およびインビボ試験について報告する。
優れた骨伝導性及び強度を確保するために、気泡の最適な直径を有する水酸化物多孔質物質を、発泡スラリー法によって開発された。
動物実験および臨床試験の結果として、優れた結果が得られる。
また、骨髄細胞を用いた骨再生への適用性も高い。
本稿では、軟質ナノテクノロジーを穏やかな条件下で利用することで、骨状ナノ構造を用いた人工骨材料の調製について報告する。
本稿では、軟質ナノテクノロジーを穏やかな条件下で利用することで、骨状ナノ構造を用いた人工骨材料の調製について報告する。
温度やpHなどの条件を最適化することにより、アパテ/コラーゲンフィブリル複合材料を、リン酸、カルシウム、コラーゲンの混合溶液から作製しました。
次に、この複合材料をコラーゲン溶液と混合してスポンジ状の軟質材料を製造した。
動物実験は、優れた生体吸収性および骨再因化特性を確認した。
肘関節後方転位(内側側副靭帯損傷)では、肘骨状態突起骨折で半径頭骨折を複雑にし、ひどいトリアド(TT)と呼び、しばしば治療に苦しむ。
肘関節TT11症例の治療結果を導入した。
血まみれの治療は10例で施行され、1例は石膏固定のみの保守的な治療を行った。
この比較的良好な結果は、半径頭骨折及び肘骨突起骨折の骨合成を積極的に行うことで、得られた。
術後の外部固定が2週間以内に停止することが望ましい。
膝の前十字靭帯(ACL)の靭帯再建は顕著な進歩を遂げた。
最近のACL靭帯再建の基礎研究について説明する。
以下の概要:ロボット工学を用いたACL再構成後の関節運動学の検討と、成長因子を用いた術後移植腱治癒加速効果の検討。
TGF-β, EGF, PDGF と VEGF は成長因子として有望です。.
ACL再構成への組織工学細胞療法の適用として、フィブリンシーラントを用いた膝靭帯再建への適用可能性は高い。
バンド再建手術の基礎研究では、生物研究の二国間からのバイオメカニクス研究と検査が重要である。
以下に記載されている:胸部食道の食道化の再発部位の場合、リンパ節再発の試験方法およびリンパ節再発療法の選択。
診断、リンパ節郭解剖および頸部リンパ節再発の術後進行について概説する。
内隔および腹部のリンパ節再発に対する外科的適応症が説明される。
また、化学放射線治療後の再発に対するリンパ節切除が記載されている。
親族アミロイドポリニューロパチー(FAP)は、領域特異性を有する疾患ではなく、我が国の継承可能な性格神経障害において比較的高頻度の疾患である。
この国では、60人の患者はすでにこの治療を受けています。
末梢神経疾患および自動神経障害状態の進行は移植後に停止し、術後5年生存率は77%である。
末梢神経疾患および自動神経障害状態の進行は移植後に停止し、術後5年生存率は77%である。
病理後の早期(約5年)では、心臓や腎障害がなく、栄養状態が良好な患者の術後経過は良好である。
FAPは、遺伝子診断の普及および肝臓移植の導入によって難治性疾患から抜け出すことができるという認識を治療として記載している。
非特異的反応は、ルーチンテストではめったに経験されず、原因を取り出して試薬を改善することは決してありません。
近年、血液疾患におけるHBs抗原(Ag)およびHBe抗原の測定における非特異的反応の原因を調べ、試薬の改良を経験した。
1997年6月より、ELISA(酵素結合免疫吸着測定法)の原理に基づき、HBs抗原、抗体(Ab)、HBe抗原、抗体およびHCV抗体をELSIA-F750により自動免疫測定装置で測定開始した。
この症例は、骨髄移植を目的として入院した未治療の急性骨髄性白血病の患者で、感染検査でHBsAgおよびHBeAg試薬の非特異的反応によって誤って診断され、B型肝炎感染の初期段階の疑いがあると報告された。
非特異的物質が測定プロセスと各試薬組成物と各試薬組成と各項目の違いを検査することから既に一次反応に結合しているか否かを確認する目的で、各項目は抗体タンパク質が結合していないF-750の排他的測定容器によって測定した。
検討の結果、非特異反応の回避は、HBsAg、HBeAgバッファー溶液、またはブロッキング剤の変更に1%カゼイン溶液を添加することによって可能であった。
近年、生活習慣の変化により、非アルコール性脂肪性肝障害(NAFLD)が急速に増加しています。
NAFLDの病因は肥満とインスリン抵抗性が主であり、ほとんどの場合、複雑な生活習慣病を有する。
NAFLDでは、脂肪肝の状態では進行しないが、約10%は非アルコール性脂肪性肝炎(NASH)であり、肝硬変や肝細胞癌(HCC)で進行する。
本論文では、NAFLDとNASHの自然な経過が説明され、NASHの細動と重篤度予測と肝硬変について説明し、肥満とNASHの関係、NASHとHCCの関係について説明した。
54歳と84歳の女性の上記疾患を有する2例が報告された。
症例1において、化学療法中の抗癌薬の外挿は、卵巣癌の手術後、赤くなり、持続性、および皮膚潰瘍を引き起こした。
症例2において、直腸癌の肝転移に対する化学療法の間に赤くなり、持続性、および皮膚潰瘍が現れた。
保守的な治療は両方のケースに適用された。
病変の境界が明らかになったとき、外科的処置が施行された。
どちらの場合も、術後のコースは良好でした。
どちらの場合も、術後のコースは良好でした。
対麻痺を生み出した腰椎脊柱管狭窄症の3例を術後の結果とそれに関連する要因で調べた。
対麻痺を生み出した腰椎脊柱管狭窄症の3例を術後の結果とそれに関連する要因で調べた。
症例は86歳の女性で、73歳の男性73歳の女性の3例です。
術後3症例における著しい麻痺の改善は受け入れられていない。
1と2の場合は、操作までの期間が長かったと考えられる結果は悪い要因でした。
その間、MMT1の進行した麻痺があったため、結果が悪かったと考えられるが、手術までの期間は3の場合には短かった。
手術までの期間が長く進行した麻痺の場合と進行した麻痺の場合の改善は、膀胱機能障害を伴うカウダ・ウキナ型を含む疾患状態で70歳以上の高齢者の手術によって必ずしも有意であるとは限らないと考えられる。
国立病院システム関門医療センター(国立下関病院)が2002年9月30日に総合女性診療サービスを開設しました。
初期診断患者数は、設立から2005年10月31日までの3年間で808人を数えた。
設立の歴史、医療の流れ、医療のニーズ、医療の概要、病院内外のネットワークについて概説しました。
そして、現在の課題(医師の人材養成・自己学習、性別特異的医療へのフィードバック)や将来の展望を概説した。
スクリーニングMRIを再検討し、特に、感染性骨髄炎と診断された症例の高いシグナルを椎間板内に検査した。
椎間板高信号を提示した症例は、腰部MRIの684T2ストレス画像のうち298例で認識された(男性355人、5ヶ月~89歳の女性349例)。
T2ストレス画像における椎間板の形状および高信号パターンを7パターンに分類し、化膿性脊椎炎に関する意見を参照した。
その結果、平坦化されていない低信号椎間ディスクに高信号のTパターンを提示した8例が典型的な信号強度となるが、化膿性脊椎炎のような印象を示さなかった。
これらの場合には、軟部組織過形成及びエンドプレート信号強度の異常は認められなかった。
また、通常の椎間板や木材椎椎ヘルニアディスクで観察される変形性腰部病や圧縮破壊やパターンでしばしば観察されるパターンを提示する場合もあり、柔らかい部分影やピラミッド異常な信号強度で総合的に診断する必要があります。
手根管症候群(CTS)に対する保存的治療の徴候は、初期診断における自覚症状、収縮期間、年齢およびしびれの重篤さとは異なる。
手術は、保守的な治療手術を遵守することなく、主な苦情として痛みを持つ高齢者に助言することができます。
ステロイド注射は、保存的治療の実施として装置療法と比較される。
同等の治療効果も期待できますが、ステロイド療法では合併症や再発の可能性があります。
CTSは高齢の女性のために豊富であり、手の過剰使用がある場合、人生の指導が重要です。
CTSは高齢の女性のために豊富であり、手の過剰使用がある場合、人生の指導が重要です。
連続的で強いしびれや痛みがある場合は、外科手術をお勧めします。
本論文では乳腺がんの外来治療に広く用いられている経口抗がん剤の副作用と対策について概説する。
乳腺癌治療における経口抗癌剤の位置付けについて記載されている。
経口抗癌剤の特徴的な副作用および対策として、抗代謝剤(食欲不振、吐き気や嘔吐、骨髄抑制など)、およびアルキル化剤(出血性膀胱炎等)が挙げられる。
また、患者コンプライアンス指示の場合の相互作用および点が示される。
燃焼における臨床パラメータとしての血清インターロイキン18(IL-18)濃度の有用性を調べた。
対象患者25名は22人生存、死亡3人、総バーンセクション面積(TBSA)は平均27.1%(1~93%)、燃焼指数(BI)は平均19.6であった。
IL-18濃度は、燃焼後の初日にTBSA、BI、白血球数および負の相関を示し、燃焼後7日目にTBSA、BI、白血球数、C反応性タンパク質および正相関を示した。
酸素化指数と重篤度との正の相関(SOFAスコア)との負の相関を示した。
そして、故人の平均は626pg /mLでしたが、生き残った人の平均は334pg /mLで、生き残った人の平均値は故人の平均値よりも低かった。
血清IL-18濃度が燃焼による炎症反応の臨床パラメータとして有用であった可能性が示された。
総股関節形成術(THA)による結果が安定化された。
それは整形外科医のための合併症を生成しないことが重要な義務です。
術後脱臼の疾患状態が説明される。
転位は、ソケットと骨のカプテットの間の不十分な心の力と衝突(衝突)の2つの要因である。
発生原因は、ソケットおよび茎のコンポーネント設置異常の不十分な張力、骨の圧根の保持による大腿骨と骨盤の衝突、ソケット限界領域および茎子宮頸部および軟組織の衝突の不十分な緊張を考慮する。
発生原因は、ソケットおよび茎のコンポーネント設置異常の不十分な張力、骨の圧根の保持による大腿骨と骨盤の衝突、ソケット限界領域および茎子宮頸部および軟組織の衝突の不十分な緊張を考慮する。
拉致グループの機能不全、筋力の喪失、大トロチャンターのジスラピア、過度の外力があります。
遺伝性第3補体因子(C3)欠乏症は非常に稀な疾患である。
最近の学校の尿検査で7歳の男の子は、C3の0mg / dl、C4の18mg / dl、およびCH50の16U / mlを示した。
結果と彼の両親が関連していたという事実は、彼が遺伝性C3欠乏症を持っていることを示唆し、彼の兄弟を含む彼の家族は検診のために呼ばれました。
彼らの遺伝子解析は、両親のエキソン29における少年とヘテロ接合2ヌクレオチド欠失の29の同種間2ヌクレオチド欠失を明らかにし、研究者は遺伝性C3欠乏症を有すると確信した。
遺伝性C3欠乏症で報告された9人の患者のほとんどは血液関連の両親を有し、患者はホモ接合体に突然変異を有していた。
他の補体欠失と比較して遺伝性C3欠損症の発生率が比較的低く、ヘテロ接合性突然変異ではなくホモ接合性突然変異がより頻繁に起こる理由を研究で検討した。
甲状腺中毒症について説明する。
本論文では、病因と分類、および甲状腺中毒症の症状について述べている。
セサトウ病(抗甲状腺薬および抗甲状腺薬の副作用、放射性ヨウ素療法、外科的治療)、プラマー病の診断および治療、hCGの刺激、ヨウ素誘導性、および甲状腺ホルモン摂取による毒性が記載されている。
また、住民へのアドバイスも表示されます。
臨床経路のメリットとデメリットについて説明する。
臨床経路を適用する食道癌の問題および症例を概説する。
食道手術の医療スタッフへの臨床経路について、特徴、術前ケア、術後ICU、病室での術後ケア、摂取について説明します。
食道癌患者の臨床経路について説明する。
差異の記録と分析について説明します。
分散分析によって問題を明らかにすることは、医療品質の向上に有用であることを示す。
死後の画像化を含む検死画像(Ai)技術が説明された。
Ai技術の活用により検死率の低下を保護することが可能です。
Ai技術の活用により検死率の低下を保護することが可能です。
また、犯罪検出に力を投げ、死因を特定することを可能にします。
Aiは病理と画像診断技術を結合させ、解剖学とのAiの違いが説明された。
福岡県久山町の住民探知調査で健康診断を受けた人1,621人のうち、アンジオテンシン変換酵素遺伝子多型の判定を受けた937人が32年間追跡されました。
アンジオテンシン変換酵素遺伝子多型は、生存症例の血液サンプルから抽出したDNA、病理剖検症例および新鮮な凍結サンプルのパラフィンサンプルを用いてPCR法により判定した。
フォローアップ期間中に176人が悪性腫瘍によって死亡した。
悪性腫瘍による死亡率は喫煙レベルの増加とともに増加した。
悪性腫瘍による死亡率は喫煙レベルの増加とともに増加した。
アンジオテンシン変換酵素遺伝子の各遺伝子多型に対する喫煙と腫瘍死との関係に関する研究は、IIおよびID型と比較してDD型の二重喫煙効果について示した。
アンジオテンシン変換酵素遺伝子の各遺伝子多型に対する喫煙と腫瘍死との関係に関する研究は、IIおよびID型と比較してDD型の二重喫煙効果について示した。
喫煙が腫瘍死に及ぼす影響は、アンジオテンシン変換酵素遺伝子多型によって異なっていることを示した。
本院では、入院患者全員の持ち込み薬を効率よく検査する体制を検討し、2005年4月から医療部門入院受付係の前に「薬の持ち込み確認コーナー」を設置しました。
本稿では、患者入院スケジュール時間のために薬剤師を同じコーナーに配置した薬のチェック業務を導入した。
新しい病院のシステムでは、1日の入院患者の約8×10%をわずか2時間で検査することができ、さらに、持ち込み医療の約91%が同じコーナーの検査でのみ患者を有することを確認できることが示された。
この病院のシステムは、効率的な持ち込み医療チェックシステムの1つであり、薬剤師の職業能力を最も訴えることができるタイミングであると説明されました。
この病院のシステムは、効率的な持ち込み医療チェックシステムの1つであり、薬剤師の職業能力を最も訴えることができるタイミングであると説明されました。
ジェネリック医薬品(GE医療供給)のシェアが高まり、より多くの国に利用される機会が増えるにつれて、GE医療供給企業の社会的責任も重くなります。
株式会社サワイ製薬はGE医療供給を生産・販売する企業の頭に委ねられており、GE医療供給の存在と様々なメディアを通じた社会的意味に関する国へのプロモーションが今まで行われています。
株式会社サワイ製薬はGE医療供給を生産・販売する企業の頭に委ねられており、GE医療供給の存在と様々なメディアを通じた社会的意味に関する国へのプロモーションが今まで行われています。
本稿では、GEの医療供給の課題を概説した。
今後の利用促進を求めてGE医療供給活動を行うだけでなく、GE医療供給の質を含む信頼性を高める取り組みも必要に応じて説明しました。
赤木病の45歳の女性の1例が報告された。
彼女は新しい化粧品を使用した後、彼女の顔にエフルレンスが観察されました。
ステロイドの経口投与,およびステロイドおよび亜鉛軟膏の外部使用が行われた。
彼女の症状は投与の1ヶ月後に改善された。
化粧品はパッチテストに陽性であった。
化粧品による接触皮膚炎と赤槻病が疑われた。
RSDの疾患状態が均一でないため、疾患状態に適した治療の選択が必要である。
疼痛機構を判断する方法の1つとして、薬物被験(DCT)について説明する。
神経因性疼痛の発生機構として、ヘテロトピア神経点火の発生、交感神経の関与、脊髄後角の変化、二次ニューロンの感作および疼痛の記憶の概略を示す。
DCTの方法が説明される。
フェントラミン、モルヒネ、リドカインまたはナロキソンは、試験剤に使用されます。
治療はその後言及される。
BALFおよび血漿のウイルス検査および免疫学的検査は、14人の特発性肺線維症(IPF)患者とIPF急性悪化のために入院した8人の患者について行われた。
IPF安定期と比較してBALFで有意に増加したサイトカインは、測定された17種類のうち13種類で高く、特にIL-6、TNFαおよびIFNγは予後不良症例において高い傾向があった。
急性悪化治療過程におけるBALF再検討の3例において、IL-2、IL-5およびIL-6は予後に関係なく治療によって傾向が減少し、IL-8、IFNγおよびTNFαは予後不良症例における上向きの傾向を示した。
血漿中、IL-6、IL-7、IL-8およびIL-10は、安定した段階と比較して急性悪化期において有意に増加した。
気管支喘息の基本的な疾患状態は慢性気道炎症である。
気道炎症には、好酸球、T細胞、肥満細胞、好中球、マクロファージおよび気道上皮、および様々な液体因子が関与するなどの様々な細胞が関与している。
Th2サイトカインは、気道の炎症の位置に、中央の気道だけでなく、周辺気道にも関与していることを真剣に受け止めています。
また、気道リモデリングの状態は、気管上皮細胞の剥離や胚細胞への転換、基底膜の肥厚、肥大および気管平滑筋の肥大症、血管新生が明らかになり、不可逆的な気道閉鎖をもたらし、気道アナフィラキシーを慢性的に強め、喘息を深刻で難病に引き起こします。
喘息の治療のためには、アレルギー性炎症の制御に加えて気道の改造を抑制するために、主に吸入ステロイド剤を抗炎症薬を導入することが重要である。
気管支喘息の特徴は、発作性ストリドール、呼吸困難および咳を繰り返し、夜間および早朝に現れる傾向があり、聴診所の発見では、音は連続的なA、特に高調波フルートのような音である。
また、喘息の診断には呼吸機能試験による空気流量制限の客観的評価が必要である。
また、喘息の診断には呼吸機能試験による空気流量制限の客観的評価が必要である。
スピロメトリーまたはピーク流量計で評価され、気道過敏性試験が行われる。
気道炎症の評価は、喀痰検査、満了時の一酸化窒素濃度の測定、満了縮合物測定、およびアレルロジー検査によって行われる。
慢性閉塞性肺疾患などのストリドールおよび呼吸困難を引き起こす疾患は、左心の不全および過換気症候群の分化の目的である。
臨床診断において重要なのは、1)空気流量制限に由来する症状が発作性と繰り返し起こること、2)可逆性が示される、少なくとも部分的には空気流量制限で、および3)他の疾患が除外される。
我々の遺伝子解析の結果、IL-17F遺伝子が喘息の疾患状態において重要な役割を果たす可能性が推測される。
PAI-1は気道リモデリングの形成に深く関与している可能性があり、PAI-1遺伝子の機能的多型は気道リモデリングが容易に進行するかどうかを調節する遺伝的要因の1つであると思われる。
CCL5は、ウイルス感染における気道上皮から強く誘導されるケモカインであり、特に、高年齢喘息における慢性気道炎症の獲得に重要な役割を果たす可能性がある。
マクロファージ阻害因子の役割に注意を払った場合、自然免疫系はアレルギーの疾患状態に深く関与していると推測された。
マクロファージ阻害因子の役割に注意を払った場合、自然免疫系はアレルギーの疾患状態に深く関与していると推測された。
以上から、分子レベルで病態生理学的共通経路を明らかにすることで、疾患の理解を深めた。
これらの経路を標的とすることで、喘息の予防・治療の進歩に寄与することが期待される。
脳動脈瘤壁の動的な状態を正しく理解するために開発された心電図同期再構成CT血管造影(4D-CTA)について概説した。
多配列検出器装置CT(MD-CT)を用いた脳動脈瘤の4D-CTAの方法、経頭蓋ドップラー(TCD)を用いた脈動の最大および最小画像の推定、体積データ処理方法の違いによる4D-CTAの可視化、および4D-CTA減算部リトラクション画像(S-MPR)について記載した。
4D-CTA S-MPRを用いて、目的脳動脈瘤画像を得ることができる。
また、4D-CTA画像の問題と実践について説明しました。
現在、糖尿病診断の血糖値測定には採血が欠かせません。
非侵襲的なグルコースレベル測定の実現が望まれる。
本論文では、MRIを用いた生体内温度推定に関する基礎データの取得が報告されている。
ミリ波領域において、導波路で励起されたパッチアンテナを用いて共振特性を測定することによりグルコースレベルの生体内測定の可能性が検討された。
T2相画像の違いにより、温度分布測定が実現できたことが確認できた。
このシステムは、生体内の非侵襲的温度モニターとして様々な医療システムで利用することができる。
臨床画像の特徴と増強されたS-コーン症候群(ESCS)の分子遺伝学的特徴は、症例を含めて概説された。
ESCSの臨床画像の特徴には、夜間失明、高視の存在、マクロパシーのような嚢胞、血管アーケードからの中末梢部分への網膜変性巣、ERGの意見としての害虫体反応および30Hzちらつき反応の減少、フラッシュERGおよびピラミッドERG波形の類似性などがある。
原因遺伝子はNR2E3遺伝子である。
症例として、以下の患者が取り上げられた:異端和に変異を持つ両親を持つ17歳の男性の患者と、視覚機能維持の側から観察する軽度の症例の33歳の女性の患者。
この事件は47歳の女性で、主に低ガストリウムの満腹感を訴えた。
子宮性白血病は、骨盤部分MRIなどの様々な検査で最も疑われ、術前診断では悪性腫瘍を否定することができなかったし、そして、その後、婦人科における腹腔切除術および側の両方の子宮切除術法が行われた。
転移性子宮癌として病態学的に診断され、原発性病変スキャンの結果、両側乳癌として証明された。
術前全身化学療法後に行った:左胸部筋保存アブラチオ・ママエ、左腋窩リンパ節浄化、右ママエ部分切除。
術後照射は左パラペット、右保存乳腺及び右脇下の3箇所に行った。
術後16か月目に腫瘍マーカーの再上昇が認められ、症状の進行を止めることができなかったため、癌性腹炎で死亡した。
術後16か月目に腫瘍マーカーの再上昇が認められ、症状の進行を止めることができなかったため、癌性腹炎で死亡した。
リシン、ボツリナル毒素、ベロサイトトキシンは、生化学的武器やバイオテロに使用される恐れがある致命的な有毒タンパク質毒素です。
名古屋大学工学部警察理研究所と岐阜薬科大学は、これらの毒素の正確な迅速な検出方法を共同で開発しました。
検出の原理は、炭水化物鎖と表面プラズモン共鳴(SPR)の使用法に基づいています。
この新しい方法は、従来の方法よりもはるかに短い測定時間を必要とし、高い信頼性と良好なマニピュラ性を有しています。
脊髄性脊椎脊椎強皮症の症例(16歳の女性)が報告されている。
右臀部から太ももまで直線状に配列状の紅斑が現れた。
臨床検査所見、病態組織学的知見および画像検査所見から、脊髄性ビフィダを有する線形強皮症が診断された。
モメタコーンフランカルボンキシ酸軟膏により、ピットを少し改善し、正常な皮膚由来のピットを継続した。
他のウイルスタンパク質とのインターフェロンのアンタゴニストとなり、感染の後の段階で細胞核内に存在することが局所的に報告されているウェストナイルウイルス(WNV)NS4 Bタンパク質。
本研究では、NS4 Bタンパク質の核への局在化を分析し、生物学的意義を調べた。
NS4 Bタンパク質は、ウイルス感染細胞だけでなく、核内の赤いフルオロクロムを局所的に添加した融合タンパク質として非感染細胞にも存在することが観察された。
NS4Bタンパク質の核転座においては、このタンパク質の50アミノ酸のC末端が欠損変異体の解析を明確に変化することが重要であった。
そして、細胞分裂の制御に懸念を示した、なぜなら、多くのNS4 Bタンパク質が分裂細胞核内にローカルに存在していたからである。
肝細胞癌では、リンパ節転移と遠隔転移は、等原発性肝癌である肝内胆管癌よりも少ない。
しかし、多重では質量が形成されることが多いため、処理が困難となる。
それと同時に、多くの場所で背景として肝臓病変と共に複数の質量形成が生じることが明らかになっている。
肝炎や肝硬変などの肝細胞癌の場合には、常に多施設癌を念頭に置く必要があります。
本論文では、多施設発癌に関する知識と多施設生成の実用化方法について、これまで説明した。
肝臓は消化器から門脈の血流が最初に流れる器官で、消化癌の転移頻度が最も高い臓器である。
本論文では、転移性肝癌に対する各治療の中心に大腸癌を概説した。
まず、肝臓外病変の肝転移および検索方法の評価方法について説明した。
次に、大腸癌の肝転移の疫学について説明し、大腸癌の肝転移に関して、外科的治療、動脈注射化学療法、局所治療、全身的なケモラピーについて説明した。
最後に、神経内分泌腫瘍の肝転移に対する治療について説明した。
54歳の女性の上記疾患の症例が報告された。
直径10mmのローズピンクのコートされたノードが左陰唇に現れ、徐々に増加した。
簡単な切除が施行され、2mmを残した。
この症例は病態組織学的見解により皮状筋性ムチノーシスと診断された。
術後5ヶ月間再発はない。
外眼用グイターの寛解は、182症例の指標として血中T4を評価したT3阻害試験によって予測された。
T3投与前のT3投与/血液T4後の血液T4(<60%) was determined as an index of remission.
この指標を用いて、セセトウ病の再発は抗甲状腺薬の不和直後の1年間は認められており、5年間で146例中16例しか再発しなかった。
この指標を用いて、セセトウ病の再発は抗甲状腺薬の不和直後の1年間は認められており、5年間で146例中16例しか再発しなかった。
再発率は11%で、他のレポートよりもはるかに低かった。
同様の冷たい刺激試験にもかかわらず、17歳の女性の症例は月経周期によって異なる結果を示した。
寒冷刺激試験は、2週間、メナーチェの前に6回目、メナーキの後6回目、および負荷がアッセイされる前に血漿中のヒスタミンおよび尿中のN-メチルヒスタミン(NMH)を維持して実施した。
そして、月経による性ホルモンの変化もアッセイされた。
尿中のNMHの観察は、寒い蕁の診断に有用であると考えられている。
米国では、骨盤提示の帝王切開率は80-90%で1980年代に急速に増加し、現在では率がほぼ維持された。
外部法は、一般的に37週で行われる。
骨盤撮影は、外部法がうまくいかなかった場合に行われる。
経膣分娩の状態を満たす場合には分娩のテストが行われるが、問題がある場合には変化することが多く、将来帝王切開率が低くなるという状況はない。
くも膜下血手術後の小脳梗塞と両側麻痺によって引き起こされる49歳の女性患者の看護。
看護目的は、危険の防止と異常の早期発見、ADL(日常生活における行動)の拡大、セルフサポートの拡大に伴い、セルフヘルプツールも開発されました。
結果として、完璧なセルフサポートが確立され、まだADLはありませんでしたが、入学条件と比較してかなりの進歩がありました。
食事では、すべてのサポートから半分のサポートへの変更が実現しました。
排泄と排尿にはるかに多くの時間がかかります。
78歳の女性患者は、高血圧のために1日12mgのトリクロチアジド(I)を投与され、体の動きにおける系統的めまいの治療のために炭酸水素ナトリウム剤の静脈内投与が行われると突然意識を失う。
これは、(I)過剰投与による低カリウム血症のような電解質異常を引き起こした場合として、静脈内徐脈、耳介細動、完全な左束枝ブロック、および上室および心室期外収縮が発症するなどの様々な不整脈が発症する場合と考えられる。
K補療法のみでは不十分であるが、人工心臓ペースメーカー療法は有効である。
トリガー活性の関与は、種々の心室性不整脈の病原性メカニズムとみなされている。
タイトルにおける下痢の大量発生の概要が報告されている。
99人の幼稚園児のために採取された便上のPCRの結果として、タイトルの大腸菌は3人から検出される。
タイトルの中のトキシノジェニック株、16株が関係する155人から分離し、試験総数579例。
給水や排水に問題はなく、食品による原因も不明であるが、消毒剤の不確立、幼稚園児と廃棄物処理及びおむつ保管ケースとの接触の可能性が示されている。
脊椎間症の原因のほとんどは、成長期の極端なスポーツ演習によって明らかにされた。
MRI法による脊椎間症の診断は、X線診断よりも早期に可能性をもたらし、保存治療に対する治療効果も大幅に改善される。
MRI法による脊椎間症の診断は、X線診断よりも早期に可能性をもたらし、保存治療に対する治療効果も大幅に改善される。
低輝度の変化は、中学校での健康診断で腰痛を訴える学生にMRI法を適用すると、51%の人に認められる。
これらの人は、腰部のブレースを着用したり、演習を制限することによって、すべてのケースで改善されました.
腰痛に苦しむ場合、明らかな原因なしに1ヶ月以上続く場合には、中学校の生徒にMRI法による診断が推奨されます。
最近では、独特の胆石を伴う症状のない「サイレント・胆石」が主に認識されている。
ギャップバッグの微積分は95%を超えていると言われていますが、コレドコルリチア症や肝内石灰化でも既存の部位が臨床下で発見される可能性があります。
サイレント胆石の治療の基本方針は、進歩の観察である。
ウソデオキシコール酸およびケノデオキシコール酸の内部使用による胆石溶解療法は、適応のためのコルベクトであり、そして、その入手可能性は約30%である。
持続的な高尿酸血症が存在する場合、急性関節炎が適合する場合には尿酸ナトリウムの針結晶が滑液中に沈着し、多形核白血球による摂取が観察され、最終的に痛死と診断することができる。
慢性関節リウマチとの区別が必要である。
疾患型診断は尿酸クリアランス試験により行う。
また、フォローアップに必要な合併症や検査の診断と治療についても説明します。
日本での使用できるH2遮断剤(I)及びプロトンポンプ阻害剤(II)の初めての1回投与について、現時点で説明する。
Iにはシメチジン、ラニチジン、ファモチジンなどがあり、初回投与と2回投与では治療比率で違いが認められていない。
ファモチジンでは、朝1時間投与は投与時間に優れていた。
IIではオメプラゾールとランソプラゾールがあり、投与時間による治療比の差は認められていない。
脳血管障害を伴う中等度以上の高血圧症を有する20人の患者に対し、10mgのリシノプリルを1日1回の朝に継続的に投与し、その有用性を4~8週間でクリカディアン変動血圧の観点から検討した。
昼と夜の両方を通して等しい降圧効果を示し、概日変動は変化しなかった。
夜行性血圧は過小低血圧とは考えられてはいなかった。
これらの患者は、1年間のフォローアップ調査の後、神経学的症状の悪化を示さなかった、とよく進行した。
多院協力において上記カルナクリンに関する公開研究を行い、脳アポレクシーを有する158人の患者に対して、自主症状、およびピショティックおよび神経症症候群、およびその降圧効果に対するその行動を調査した。
多院協力において上記カルナクリンに関する公開研究を行い、脳アポレクシーを有する158人の患者に対して、自主症状、およびピショティックおよび神経症症候群、およびその降圧効果に対するその行動を調査した。
その有効性は、脳アポレクシーを伴う主観的症状および精神病症候群の改善のために示された。
くも膜下出血において高い改善が示された。
血圧の急激な低下は見られなかった、と境界ゾーン血圧の患者のために特に得られる遅く、安定した降圧効果。
完全な抗体を検出するために生理食塩水法が適用され、不完全な抗体を検出するために、酵素法、アルブミン法および間接抗グロブリン試験が行われる。
ここでは、各試験方法の操作を通じて注意を払うポイント、異常反応、反応への対処方法を概説する。
クロスマッチングを開始する前に、不規則な抗体スクリーニングを行うことが不可欠です。
クロスマッチングマニュアル緊急輸血を準備する必要があります。
プラスチック以外の非mental材料の人工四肢装置が議論される。
本論文では、天然素材と人工材料のそれぞれの特性のメリットとデメリットについて述べています。
天然有機物質は生物的対象物質であり、天然素材の品質を達成することを目的として、後者を達成したり、取り入れたりした人工材料がいくつかあります。
物質がヒトの生物に近く、その十分な利用が保証された婚前肢に必要であると述べている。
212症例(1970〜1993年)の危機は60歳~69歳で最も多く、同世代の男性と比較して20~29歳の女性が多い。
ほとんどの症例は、診断時に300μU/ml以上のT-IRIおよびインスリン結合率を30%以上示す。
83%の自発的な回復は特別な処置なしで行われた。
全体の42%の患者は、SH群を含む薬物の用量履歴を有し、住宅地による症例の分布差は認められない。
その稀な症例(男性、25歳)が、バセドウ病における明らかな高カルシウム血症を組み合わせたものが報告されている。
全身性低ステニアは、血清カルシウム値12.5mg/dlおよびカルシウムイオン3.14mEq/lを有する高カルシウム血症を示す本例では明らかである。
明らかな高カルシウム血症は、大規模な体液療法によって数日以内に改善され、血清カルシウム値は、甲状腺ホルモンの血中濃度の正常化を伴う抗甲状腺薬の投与によって正規化された。
増悪因子と最適な治療を見つけることの重要性が強調されています。
透析患者の栄養不足に直接関係するエネルギーとタンパク質による栄養ケアへの指標。
栄養指数の主なものは、生体内エネルギー源(脂肪)とタンパク質源(内臓の筋肉タンパク質およびタンパク質)の測定である。
透析患者では、体タンパク質は重要な指標です。
また、処方に基づく適切な運動療法も必要であり、運動の許容性などの指標も今後必要とされます。
慢性気道感染症の予防的臓器の感染および治療のための保護機構は、図表および表に潰瘍化され、慢性気道感染症の疾患状態および治療の原則を簡単に説明する。
代表的な病原性細菌は表に示されており、具体的な特徴を説明し、病原微生物に従って抗菌剤療法が記載されている。
居住治療および外来治療における注意点が与えられる。
慢性気道感染症に対する長期低用量療法におけるマクロライドの重要性を説明する。
本論文では、脳内の中枢痙攣とヒスタミンのレベルとの関係に関する研究を説明する。
脳内のヒスタミンレベルとクローニック痙攣の持続時間との間には逆相関があったが、ヒスタミンレベルとトニッククローニックコンバルションの持続時間との間には相関関係はなかった。
ヒスタミンニューロンのメカニズムは、誘発された凝固痙攣の持続期間の阻害に重要な役割を果たした。
CNS作用を有するH1受容体拮抗薬は、15歳未満の小児に投与すべきではないと結論付けられた。
切開・排液後に感染性アテロームや沸騰などの感染症の12症例の小さな皮膚潰瘍について、白糖とポビドンヨウジン混合軟膏EUPASTAをタンポニング法により潰瘍に挿入し、臨床有用性を検討した。
潰瘍の大きさと深さが大幅に減少した。
全ての症状の改善は、造粒形成や切り出しなど100%であった。
細菌感染は投与前に3例で観察され、投与後に消失した。
副作用は指摘されませんでした。.
副作用は指摘されませんでした。.
研究対象は73の臨床的に単離された細菌であった。
メチシリンの試験結果とMICの間には良好な相関関係があったが、40種のメチシリン感受性菌の1種がmecA遺伝子陽性であることが判明した。
細菌検査の検出感度は、DNAを用いた試験と比較して必ずしも十分ではなかった。
細菌検査の検出感度は、DNAを用いた試験と比較して必ずしも十分ではなかった。
同時反復性において、電気泳動の使用はより安定したシステムであることが証明された。
反応温度による差異と、異なる日付で決定した再現性のかなりの変動がありました。
反応温度による差異と、異なる日付で決定した再現性のかなりの変動がありました。
本論文では、非処方薬の法規制に関する性格について述べた。
次に、薬剤師のための薬・臨床薬学を用いた薬学の必要性を考慮した非処方薬の取り扱いについて説明した。
また、現地の薬局における「臨床薬学」の具体的な開発が検討された。
最後に、この論文は、医療科学のための薬剤師教育の理想的な方法を説明した。
被験者は58歳の女性で、歩行中に進行性の驚異的さ、排尿困難、認知症を呈した。
アイクロビルは一過性の改善を生み出した。
脳脊髄液の検査は、腎細胞症、タンパク質レベルの上昇および単純ヘルペスの力価の増加、および両側側頭葉に存在するMRIの分裂病変を明らかにした。
患者の疾患は、頭痛、発熱または他の髄膜刺激症状の欠如、無期限の側頭葉症状、慢性進行性の経過および認知症が優勢であるなどの所見に基づく脳炎の特別な症例であると考えられていた。
タイトルの検査は、デジタイザーで足の形状を測定するAm-Fitを使用する方法と、足の長さに対する肩甲骨結節率と足の長さの比率(%)で表したアーチ高率を測定する別の方法によって、デイサービスの15人の看護師に対して行われました。
足の苦情は8人の看護師で認識されます。
サービスの後、彼らの足アーチの高さはほとんどすべての場合で低く、足の苦情を持つグループの足の高さの低下率は、足の苦情を持たないグループよりも大きいです。
この事実は、足アーチの高さの低下が足の苦情に影響を与える可能性を示しています。
3人の患者に対するコンパルソリー教育の再開を通じて、ハンディキャップのレベルによる調整が行われました。
リハビリテーションによって日常生活活動のレベルが上がるにつれて、患者も家族も従来の学校での教育を再開したいと考えていました。
学校復帰は、医療、学校や教育委員会におけるハンディキャップの理解を促進し、学校に戻った後の子どもたちの健康管理において積極的な役割を果たすことによって実現されました。
総合的なリハビリテーション体制を確立する。
同じチューブ内の多くの項目の測定は、ストレプトアビジンチューブ法を採用することで可能となりました。
その結果、感度の測定、試薬の再現性及び安定性の向上が実現した。
非特異反応は、非特異的反応阻害試薬を緩衝液に添加したため観察されなかった。
非特異反応は、非特異的反応阻害試薬を緩衝液に添加したため観察されなかった。
多数のサンプルのパッケージ処理は、全自動EIA分析装置ES600を用いることで可能になると考えられています。
この論文は、カンザス大学教育学部の音楽教育・治療部門の歴史を報告する。
5年の歴史は、大学を設立したガストン氏の死の翌年に調査されました.
音楽療法プログラム、講師、講師の成績、生徒の名前と人数が含まれます。
大学の音楽療法プログラムはよく知られており、多くの学生を魅了しています.
この調査の結果、大学や医師の卒業生を含む学生リストが得られた。
人工腎臓はHDクロニカや救急医療に使用され、各分野の将来の発展動向について説明します。
HDクロニカの分野では、HDクロニカによる治療方法、セルロースが様々な種類のプラスチックに置き換えられる膜材料の現状、および抗血栓症の生体適合性について説明します。
救急医療分野では、連続血液濾過法と連続血液濾過透析が挙げられる。
さらに、セラピーの概要と、ポリアクリロニトリルやポリメチルメタクリル酸を用いた中空糸膜の特徴について説明する。
犬の中で胃瘻が作られ、以下が行われました:アセトアミノフェンを用いたインスリン負荷と胃空虚試験による胃酸分泌試験。
酸還元に対する効果は運転後に観察されたが、胃の空虚能力の有意な変化は見られなかった。
次に、穿穿膜を有する十二指腸潰瘍症例について、腹部鏡下での腹切開術を、簡便閉技術への酸還元のための追加操作として、腹部鏡下で行った。
この操作を行うことで、酸還元や胃の空虚能力の増強に対する良好な効果が得られた。
レクリエーション療法の一環として、コーラスに関するアンケートを実施しました。
70人の患者がそれに答えた。
70人の患者がそれに答えた。
ほとんどの人は活動の楽しみを考えました:感情的に感動した人もいました。
承認後、患者は行動を観察するためにビデオカメラで撮影された。
同時に、病棟の病人による活動の前後の患者の記録を調べた。
本論文は、10年以上前に医療または医療/膝蓋部ゴナルトロシス・デフォルマンの高レベル子宮頸部骨切れ術を受けた73人の患者(94人の膝)の長期的な臨床結果を示す。
研究の時点で、膝関節X線撮影(立ち、正面図)は、目標角度を維持したまま、170.6度の平均値を提供した。
痛みは著しく緩和されたか、すべてのケースで不在であった。
歩行距離は手術前の2倍に増加し、階段を上り下りしても大きな問題はなかった。
この手術は、高齢患者に十分な運動機能を提供するように見える。
23人の患者(平均66.7±10.3歳)で、脳梗塞を患い、漢方薬処方の臨床的有効性を検査した。
中国の処方箋は、ヘマグルチネーション、脳梗塞因子、および関連因子であるフィブリノーゲンを抑制した。
行動メカニズムは、東洋医学で呼ばれる「汚れた血液シンドローム」の重症度に依存していました。
試験処方は脳のインファクションを抑制した。
53歳の男性患者の症例を調べた。
主な症状は、努力と右心軟骨痛で息切れであり、心膜炎は心臓カテーテル法によって確認された。
患者は2年後に肺炎によって引き起こされた呼吸不全で死亡した。
心臓の重量は740gであり、接着性を有する明らかな心臓内過形成が観察された。
心膜では、異型の脈膜や筋膜を含むリンパ球透過が観察され、心臓の筋肉に対して同じ知見が見られた。
狭窄性心膜炎は、パラ大動脈リンパ節の悪性リンパ腫によって誘発されると考えられた。
長期にわたる低タンパク質食事療法の効力を示したパーキンソン病(P)の1例が報告された。
病理後10年以上経過し、レボドパ(I)に基づく抗P成分の長期投与により有害反応が悪い場合について、朝食および昼食時に各6gの低タンパク質食との併用療法を行った。
結果は、神経症状の安定化と副作用の減少を示した。
このエフェカシーは2年間維持され、栄養障害は示されなかったが、この治療の組み合わせはPの長期有用性を示すことを示唆している。
SDラットの皮痛受容体(R)の単一神経排出は、熱反応に対するチノホルム(C)の影響を調べるために記録された。
Rの明らかな変化は、ジメチルスルホキシド溶液を単独で投与した対照群の熱反応では認められなかった。
C-投与群では、熱反応は明らかに240分間のRの活性を増加させた。
Cによる行動過敏症は、R活性の増加の可能性を示唆している。
102人のSMON患者は鍼灸(9.9ヶ月と32.3ヶ月)によって治療され、異常な感覚と不確実な苦情の推移を見ることを観察した。
異常感のレベルと重症度は変わらなかったが、5%以上が「スマート感」と「痛み」で緩和された。おいて
不確かな苦情は、10%以上が下痢、食欲不振、膀胱障害および頭痛で緩和された。
手術直後には、「体が軽くなった」「けいれんが和らぐ」「脚のぬくもり」と感じるケースもありました。
1994年の統合研究報告は、上記の問題(19論文)に関して行われた。
研究は、未熟な神経壊死のメカニズムとその予防に焦点を当てて作成されました。
この研究は、新生児期から新生児期までの脳循環障害の発症メカニズムを理解し、早期診断・治療方法を開発することを目的とした。
前期に続いて、妊婦、胎児、新生児に関する将来の共同研究も進行中である。
糖尿病網膜症の症状及び進行に関する生存時間分析の際に、既に事象が発生した症例の除外(左側の除外)を含むデータを分析する統計解析法に関する研究を行った。
その結果、左側の除外を考慮しない通常の解析では生存時間の推定に高いバイアスが生じることが確認される。
そして、パラメトリックの極尤度法によってワイブル分布が生存時間に適用される場合に偏りが生じることが示される。
パラメトリック法による危険因子の影響を補正した後の非パラメトリック法による基本的生存関数の推定手法として有効であると考えられる。
JSCC勧告に準拠したLDH活性定量試薬「ESPA-LDH液体」(NIPRO)を研究する。
本試薬は、現在多くの施設で広く実施されているピルビン酸と乳酸塩法の関係、他社製の試薬とJSCC勧告に準拠した試薬に関する研究を行っています。
本試薬は、現在多くの施設で広く実施されているピルビン酸と乳酸塩法の関係、他社製の試薬とJSCC勧告に準拠した試薬に関する研究を行っています。
本試薬は、現在多くの施設で広く実施されているピルビン酸と乳酸塩法の関係、他社製の試薬とJSCC勧告に準拠した試薬に関する研究を行っています。
この研究は、このNIPROの試薬が精度と精度が良好であり、LDH活性決定の性能が長い間良好に維持されていることを明らかにしている。
この研究では、異なる企業が製造した試薬間の品質変化も示しており、JSCC勧告に基づいてピルビン酸から乳酸塩法に対して得られたLDH活性値の差異が見られる。
この研究では、異なる企業が製造した試薬間の品質変化も示しており、JSCC勧告に基づいてピルビン酸から乳酸塩法に対して得られたLDH活性値の差異が見られる。
本論文では、麻酔狭窄のためのブクリョンさん、腸閉鎖症の大剣忠〜、術後骨代謝障害に対するHochu-ekki-toなど、腹部手術を受けた成人患者に対する中国医学療法について説明する。
ブクリョンさんは、武流の利尿効果と高麗人参基数の消化吸収促進効果により、通過の失敗を和らげます。
大剣忠は、様々なメカニズムを通じて腸内腸内症を促進する。
相補的な医薬品は、消化と吸収を促進し、術後の代謝を改善する効果があります。
急性肺塞栓症の患者29人に対して、心電図の時間経過は、現発前から1ヶ月後までの期間に検査された。
急性肺塞栓症の患者29人に対して、心電図の時間経過は、現発前から1ヶ月後までの期間に検査された。
心電図を、肺動脈圧を測定した13人の患者を、収縮期肺動脈圧中の高値群および低値群に分けて比較した。
心電図を、肺動脈圧を測定した13人の患者を、収縮期肺動脈圧中の高値群および低値群に分けて比較した。
QT間隔の顕著な延長は、現示の日のそれに比べて、症状の翌日の後のV1,2で観察された。
肺動脈圧の高い値を有するペーチンでは、QT間隔の延長がより顕著であった。
肺動脈圧の高い値を有するペーチンでは、QT間隔の延長がより顕著であった。
右胸部リードのQT間隔の延長は、この疾患の病的状態を把握する指標として有用であると考えられる。
肝臓と腸は、妊娠期の中央腹壁を通って実際に観察された。
新生児期のヘルニア修復と3歳の心臓カテーテル化は、心筋のつぶやきのために行われた。
下半身からのフィードバックに代わる両側のパラベルテブラル静脈の2組は、これらは両方の主要なアジゴウス静脈よりも小さかった。
右静脈と右心房と下方のインノミエン静脈との間の憩室の形成は、上記2の方法で同定された。
右静脈と右心房と下方のインノミエン静脈との間の憩室の形成は、上記2の方法で同定された。
これらは、臍ヘルニア修復のための体外循環の場合に顕著な合併症であると思われた。
患者は18歳の男性で、血友病Aとエイズの症状を持っていました。
その患者は肝機能障害の悪化のために入院した。
その患者は肝機能障害の悪化のために入院した。
院生の時点で、抗HBsAg抗体に対する陽性の結果が示されたが、入院時に否定的な結果が示され、B型肝炎の症状が認められた。
体液性免疫はヘルパーT細胞の機能障害の影響を受けたこと、抗HBsAg抗体が陰性を示し、細胞内HBVが再び増殖したと説明されています。
チノホルムは、SMON発症を見るために340日以上ラットの次の2種類に投与された:チノフォーム毒性に対する遺伝的に高い感受性を有するCSラットおよび低感受性のCRラットの使用において。
CSでは、男性12人中5人、女性8人中3人が生き残った。
CRでは、男性12人中3人、女性9人中2人が生き残った。
生き残った人の中で、3人の男性CSと1人の男性CRは、四肢の動きや怠惰の低迷などの顕著な弱点を示した。
ユニークな形(De Bakey II型)を持つスタンドードA型の大動脈瘤を解剖した症例(85歳女性)が経験する。
主な苦情は呼吸困難および胸部痛であり、症例は血液培養結果に基づいて敗血症と診断された。
抗生物質を投与したが、突然のショック状態と心臓および呼吸停止が引き起こされ、患者は死亡した。
ショック状態の続いて敗血症が続き、血圧の急激な上昇に成功すると動脈瘤が破裂することが示された。
この論文では、腫瘍休眠(TD)の概念とTDと血管新生の関係の両方に関するDr.J.フォークマンの講義について説明する。
TDのヒト臨床事例として、原発性腫瘍巣が抽出された後、何年も経過した後に転移した乳癌が記載されている。
実験動物モデルにおいて血管新生を抑制することにより、不活性状態または休眠状態で腫瘍を入れさせることができる。
実験動物モデルにおいて血管新生を抑制することにより、不活性状態または休眠状態で腫瘍を入れさせることができる。
本論文では、講義を基に有望ながん治療として抗血管新生療法を紹介する。
血液透析患者における高血圧の治療におけるイミダプリル塩酸塩の有効性および安全性を10例で調べた。
Iの投与は、ACE活性の低下と同様に有意な降圧効果を示した。
イミダプリラットは血液透析により除去され、約50%が3時間で除去され、4時間で約65%が除去された。
観察期間は約7ヶ月に限定されるが、血液透析患者における高血圧症の治療においてIの安全性が確認された。
1976年から1994年にかけて切除された単離早期胃癌の747例(mがん:404例、sm癌:343例)について、臨床病理学的分析は主にリンパ節転移を有する患者に対して行われた。
現在最も侵襲性の低い根治的治療は、胃の内視鏡的粘膜切除(EMR)である。
EMRで完全な治療が不可能であったものについては、内視鏡的局所切除が行われた。
幽門形成術を伴わない分節性胃切除はQOLの点で優れていた。
本研究では、エアコンの更新前後の手術室の清潔さを調査した。
空挺菌数と床および壁付着細菌数は有意に変化せず、満足のいく清浄度が認められた。
更新後の空挺ダストカウント(I)は、手術室にペルソナがなかったときにすべてのクラスで100でした。
操作中の私と細菌のカウントは、更新前と更新後の間に大きく変化しませんでした。
換気を20~30回/時間に行った場合、ダスト発生量に対する排気能力に関する問題がありました。
換気を20~30回/時間に行った場合、ダスト発生量に対する排気能力に関する問題がありました。
本研究では、象牙質接着性と接着機構の計算モデルと理論解析を検討した。
この結果は、インターフェイス レイヤ モデルに基づく計算モデルを使用して応力方向として張力結合強度を仮定すると、インターフェイスに沿って応力値が等しくなってもよいこと、およびインターフェイス破損モードを調べるには観察が重要である可能性があることを示しています。
接着領域の平均応力及び塑性変形領域を調べて、層間の弾性モジュールの決定に基づく機構を明らかにした。
象牙質樹脂含浸層構造をモデリングし、硬度と弾性率との関係を示した。
この研究では、把握力が老化の指標として使用できるかどうかを調べた。
この研究では、把握力が老化の指標として使用できるかどうかを調べた。
把握力とその後の死亡率との関係を調べると、高い把握力を持つ人は、把握力の低い人よりも予後死亡率が低い。
20年後にパワーを握り直した結果、相対的な把握力が十分に維持されていたことが示されました。
20年後に把握力が低下した人よりも、把握力が高い人の死亡率は低かった。
20年後に把握力が低下した人よりも、把握力が高い人の死亡率は低かった。
これらの結果は、電力を把握することが老化の有用な指標である可能性があることを示唆している。
男性はスキー場で転倒し、負傷した後、右膝の変形と痛みがあり、健康診断を受けました。
外部転位とバルガスの変形は検査によって認識され、その後、X-Pで開いた膝蓋骨転位および細骨遠位骨端線分離も認められた。
骨合成を行い、脱臼のために外部のレチナキュラム分離および関節内縫製技術を行った。
遠足トレーニングと筋肉力強化トレーニングによって正規化された遠足、そして彼は独立した歩行によって病院から出ますが、長期的にフォローアップする必要があります。
ガレニカル成分の解熱活性をマウスインフルエンザ感染系を用いてスクリーニングした。
7つの強皮成分の中から、シナモン樹皮はIL-1α産生に対して強力な解熱作用および阻害作用を示した。
シナモン樹皮の成分であったシナミル化合物および55関連化合物の中から、13物質は強い解熱活性を示した。
インフルエンザ感染症に対するカコントの解熱活性が実証された。
この論文では、治療と歯科技工のための空気タービンハンドピース(A)とマイクロモーターハンドピースについて説明します。
また、Aの重量は約30〜70g、非負荷時の回転数は30〜40×104rpmという新技術の開発についても述べています。
Aの小型化は回転速度のため難しい。
また、Aの殺菌、感染予防、冷却効果、騒音低減についても説明する。
この論文は、非ステロイド性抗炎症剤(S)およびそのプロフィールに関する最近の話題である。
本論文は、Sの開発の歴史、薬物の特性、および経口、坐剤、注射および経皮吸収薬の投与経路について述べている。
また、選択的シクロオキシゲナーゼに対する2つの最近開発された阻害剤についても説明する。
悪性腫瘍に対するSの効果も記載されている。
MRSA用超酸性水の有用性は、スタッフのスクラブ、環境調査、床の消毒、新生児および未熟な乳児病棟の入院患者の切断に関して調査された。
超酸性水は有用な消毒剤であった。
超酸性水は有用な消毒剤であった。
MRSAの多くは、病棟の調査によって、スタッフ、患者の体表面および床の手で検出された。
患者に対するMRSAの付着制御は、超酸性水の使用により失敗した。
患者に対するMRSAの付着制御は、超酸性水の使用により失敗した。
被覆および発見されたY字型人工血管を比較し、その有用性と問題を調べた。
胸部心血管外科で治療された腹大動脈動脈瘤および動脈硬化症の140人の患者、1991年7月から1995年12月まで、乾来医科大学は術後発熱、炎症、ロイコサイト数、出血量、手術時間、輸血、移植片の直径の変化、および移植片の開片について検査を受けた。
その結果、被覆型は術後発熱を引き起こし、炎症を長期化して悪化させたが、合併症のない良好な愛腸を有する抗炎症剤によく反応することが示された。
覆われたY字型人工血管は、上記の結果を考慮した場合に臨床的に使用することができる。
覆われたY字型人工血管は、上記の結果を考慮した場合に臨床的に使用することができる。
骨セメント混合におけるメタクリレートメチル(I)生成状態を従来とセメントミキサー法との間で比較した。
従来の方法では、6分間生成した。
真空ミキサーを使用した場合、混合中のガス発生を抑制することができますが、セメントを取り出したときに発生しました。
オペルキュラムを開くときは、吸引器を使用し、ダブルマスクを着用する必要があります。
肺炎球法は、胸部と胸部間の器具に対して異なるアプローチを使用する。
本論文では、適切な患者とその年齢範囲、外科技術、および肺鏡検査の器具について述べている。
本論文では、適切な患者とその年齢範囲、外科技術、および肺鏡検査の器具について述べている。
間接助手看護師は患者の位置を保ち、テレビモニターを観察して必要な器具を準備します。
直接支援看護師は、ビデオトレーニングにより、操作手順を正確に把握し、機器をスムーズに手渡す必要があります。
周術期トラブルとその後の治療に対する行動を念頭に置く必要があります。
本論文では、ヒト心房性心尿ポリペプチド製剤HANP(カルペリチド)が術後低心拍出量症候群(LOS)に有効である2例の収縮性心膜炎(CP)について述べている。
症例1(17歳、男性)は長期の風邪症状を示し、CPと診断された。
症例2(41歳、男性)は僧帽弁不全に苦しみ、心臓不全を生じ、正確な診断結果はCPとなった。
HANPは、心膜切除手術後1日目にLOSおよびプレロードの増加を示したので、症例1および2に投与された。
HANPは、心膜切除手術後1日目にLOSおよびプレロードの増加を示したので、症例1および2に投与された。
HANPの投与は、プリロードの減少、および乳房X線における肺の鬱血およびCTRの減少をもたらした。
本論文では、甲状腺腫瘍の手術後に発症した起源不明の胸痛を有する患者(1)と、ストレス症状後に発症した起源不明の胸痛を有する患者(2)の症例について説明する。
鎮痛剤、抗うつ薬および神経ブロック治療の投与は、一時的な効果のみを生み出した。
症例1へのシボク・ト及び修寺武士粉末の投与と、薬物投与に加えて星状神経節ブロックで治療されたTo-ki-toケース2の投与は、症状を軽減するのに有効であった。
未知の起源の胸部痛については、漢方薬の投与を考慮しているようだ。
未知の起源の胸部痛については、漢方薬の投与を考慮しているようだ。
これは66歳の男性のケースでした。
彼はめまいとギディ感を訴え、ホルター心電図を用いた測定の結果、モビッツII型、房室ブロック、学位IIの発見によりWOW症候群C型と診断された。
DDDペースメーカーの移植後、心臓心室の2種類の励起がケントバンドルと心室ペーシングを介して観察された。
めまいやギディ感などの自主的な症状は消えてしまった。
超音波検査(エコー)は、良性または悪性の耳下腺新生物の同定のための最も有用な試験方法であり、90%以上の正確な診断は、エコー下での針の穿刺細胞診断の併用によって得ることができる。
NMR画像(MRI)は、腫瘍の内部構築の解明に有用であり、かつ、腫瘍の層表面性または層層プロファンダの位置の診断は、コンピュータ断層撮影(CT)によって行われる。
そして、腫瘍と耳下腺周周組織との位置関係は、MRIおよびCT画像によって証明されており、進行腫瘍の手術におけるアプローチの検討に有用である。
この論文では、耳白リンパ腫(ワルチン腫瘍)の診断と、耳下腺の無多陰皮腫瘍の鑑別診断におけるエコーグラム、MRIおよびCT画像の具体的な特徴について説明する。
本研究では、滋賀県立小児保健医療センターにおける保健センターにおける小児看護・開発カウンセリング及び小児近健康診断の現状と今後の課題を検討した。
本研究では、滋賀県立小児保健医療センターにおける保健センターにおける小児看護・開発カウンセリング及び小児近健康診断の現状と今後の課題を検討した。
小児看護カウンセリングを受けた子供の多くは神経疾患を持っていたので、小児神経科医がカウンセリングを担当することが望ましい。
看護カウンセリングを受ける子どもたちの多くは、育成カウンセリングを必要とするため、必要な医療診断と市町村レベルでの開発カウンセリングで管理できない方のために、看護・発達カウンセリングを一緒に行うべきだと判断しました。
今後の課題は、医療センターを基盤とした医療・医療・福祉・教育の地域協力、小児保健医療センターを基盤として県内での協力が含まれます。
本研究では、157人の正常な被験者における加齢と胃酸分泌の関係を示す。
胃酸分泌は年齢と負の相関であった。
しかし、胃酸分泌は、ピロリ感染(I)の存在や胃粘膜萎縮の程度を含む重回帰分析において年齢と正の相関であった。
萎縮のないIの女性の胃酸分泌は老化とともに増加し、胃酸分泌はIまたは進行した萎縮を有する人にとっては陽性のものでは低かった。
I感染の存在と胃粘膜萎縮の程度を考慮して、胃酸分泌能と老化との関係を再評価する必要がある。
I感染の存在と胃粘膜萎縮の程度を考慮して、胃酸分泌能と老化との関係を再評価する必要がある。
ECT解析に対するエッジ要素有限要素法の適応性が確認された。
変形電位を利用することで、励起コイルの分裂が不要となり、渦電流による反応磁界によるインピーダンス変動を解析することができました。
ベンチマーク計算の分析結果は、計算値とよく一緒に行った。
そして、対称または反対称条件を用いることで計算能力を低下させることができた。
本論文では、セラミックスの強度評価、信頼性分析、保証試験に関する確率的手法の開発と確立を紹介する。
本論文では、破壊機構、破壊靭性、クラック成長、衝撃破壊強度の破壊強度特徴の温度依存性から強度特性の評価方法を紹介する。
本論文では、破壊機構、破壊靭性、クラック成長、衝撃破壊強度の破壊強度特徴の温度依存性から強度特性の評価方法を紹介する。
本論文では、多軸応力、熱応力を、強度設計への応用としての応力、接合面の応力、接触応力、衝突応力の強度評価へのアプローチを明らかにしている。
この論文では、信頼性保証テストとアプリケーション技術について言及しています。
2次元の光弾性では、光弾性法によって得られたデータは、2次元主応力とその方向の差の値です。
3次元弾性では、伝送の場合、上記値が混在して統合されるデータが得られる。
スライスタイプでは、2次元主応力とその方向の差の再編成における問題は、データに含まれるノイズを低減する方法です。
ロックインアンプを使用すると、ノイズの大幅な低減が期待されます。
2ビームスライスタイプでは、主応力の差と方向の測定と再編成が報告されます。
サービスロボットの安全基準のない状態で、「ロボット安全ガイドライン」に基づき、2005年EXPO2005 AICHIで半年間ロボットを運用しました。
今後計画されるロボット安全規格の基盤となる。
このガイドラインには機械の安全性を知る多くの要素があります。
本稿では、ロボットの安全性を調査し、EXPOを通じて取り上げたロボットの安全性に関する課題について紹介する。
本窓のクリーニングには、ゴンドラと自動洗浄システムを使用した作業器による手動クリーニングシステムが含まれます。
屋根裏からクレーンで自動洗浄装置が吊り下げられていますが、多くの窓掃除作業は手動システムです。
近年、中小規模の建物においても超大型窓ガラスが増えており、これらの建物には効率的でサフェ洗浄システムが求められている。
この要件に対応し、小型・スタンドアローン型ウィンドウ洗浄ロボットが開発中です。
本稿ではロボットと自律走行システムのメカニズムについて紹介する。
ファジィ制御と神経制御の概要を説明し、今後の研究に対する期待を述べた。
騒々しいセットの研究から始めて、蒸気機関への応用に急速に広がった騒々しいコントロールの研究開発の傾向を説明しました。
ニューラルネットワークをベースとした学習制御であるニューロコントロールの研究開発の流れが導入されました。
ニューラルネットワークをベースとした学習制御であるニューロコントロールの研究開発の流れが導入されました。
シナプス接続の学習ルールを基礎とする機械(パーセプトロン)の提案から、階層ニューラルネットワークに基づく学習法であるエラーバック伝搬法に向けて到達する傾向が示された。
今後の知能制御では、雑種制御システムの設計が重要であり、うるさい制御、ニューラルネットワーク、遺伝的アルゴリズムなど様々な基礎技術が統合されている。
3慣性システムの位置制御のベンチマーク問題に関連して、設計仕様と設計にアプローチした設計の例を参考に比較します。
問題と方法論的特徴を説明する設計例をいくつか示します。
以下の例も説明します: H∞制御理論によるループ形状補正の設計例、μ解析、設計を用いた設計例。
また、2度の自由制御システムと、堅牢な非線形制御システムであるスライディングモード制御システムの組成も示す。
特徴点抽出では、任意の数の非重なりブロックに分割されたモデル画像が使用される。
各ブロックは、HSV カラー スペース内の空間位置と支配的な彩度でラベル付けされた一意のフィーチャ ポイントとして抽象化されます。
動的環境でのマッチングのための検索領域の縮小のために、手の物体のみを検出するための背景減算および皮膚色検出が使用される。
入力画像の手検出後、中心として手を丸めるセルチングが行われる。
生命線としてのインターネットの重要性が高まる中、インターネットへの人為的攻撃によるセキュリティの脅威は社会生活に非常に深刻な影響を及ぼします。
本稿では、ユビキタス社会におけるセキュリティ上の脅威に対する対策として、プロジェクト「広域モニタリングシステムに関する基礎技術の研究開発」(無料翻訳)の研究を紹介します。
このシステムは、交通調査システム、情報収集システム、分析システム、および運用システムから成り、トラブルを検出し、迅速に対策するために、セキュリティ操作を行い、その情報を円滑に交換することです。
これらの問題の中でも、超高速交通調査システムは、沖電工業株式会社の課題の一つについて説明する。
「ユビキタス」は「神のように全能である」という意味です。
2004年に総務省が発表したU-Japan計画とU-Japan政策により、ユビキタス社会の実現を2010年に目指すことで、日本のIT利用政策に位置づけられました。
すでにユビキタス社会に参入し、携帯電話の普及は総人口の7割を超えています。
すでにユビキタス社会に参入し、携帯電話の普及は総人口の7割を超えています。
ユビキタスネットワークは、「可視化」と「データコミュニケーション促進」の2点から捉えられ、社会においては、国の政策やインフラ普及など、2010年にどのようなユビキタス社会が出会い、どのようなビジネスの見通しが見られるのか調査されています。
インタータッチ社は、シンガポールのドコモグループの会社であり、ホテルのISP(インターネットサービスプロバイダ)として、42カ国の世界の310 4,5つ星ホテルのお客様にインターネット接続サービスを提供しています。
本報告では、IBIS(インタータッチ課金情報システム)として知られる広帯域ネットワークシステムの機能について説明する。
他のサービスプロバイダーとは異なり、この会社はホテルの顧客専用の使用ケーブルと無線ワイドバンドインターネット接続サービスを提供し、ホテルの受付の会計システムはリンクされています。
カスタマーサポートは年間5ヶ国語で24時間365日利用可能で、料金は客室料金で受け付けています。
インタータッチはインターネット接続用の機器を所有・管理しており、費用はホテルと共有されます。
各ホテルの設備はIBISを中心に構成されており、IBISは監視され、クアラルンプールのセンターからサポートされています。
3次元表示システムの基礎研究の一部を紹介する。
3次元表示システムの基礎研究の一部を紹介する。
二国間情報による堅実性は、テレビにはない機能である。
これを生み出す技術として、人間のニューラルネットワークの機能をエミュレートするニューラルネットワークのモデルを用いて、2台のテレビカメラによる物体の再構成が試みられた。
本稿では、処理用に大規模並列コンピュータを製造することで、実際にどのように活用できるかを説明する。
音声の圧縮、そして現在の目標としての音信号、そして圧縮と再現技術が注目されている理由が最近触れられました。
次に、画像や音声に従って情報を圧縮・エンコードする技術をしながら、圧縮および再生技術の将来をスゲゲンス化した。
画像情報圧縮技術は、信号に含まれる冗長部分を除去するために人間の視覚性能を利用することによって行われます。
典型的なイメージエンコーダーの設定例を示します。
グループウェアは、グループ活動を活性化するための作業環境として導入されました。
そのため、LAN-WAN - LANでオフィスを相互接続し、電子メールや電子掲示板、フォーラムを提供しました。
サービスのメニューが表示されます。
システムの特性は、使用部署での自己紹介、ビジネスシステムとのリンクサービス、遠隔地からの使用、首都圏LAN/WAN開発にあります。
本論文では、リモートセンシング画像解析において、ニュートラルネットワーク(NN)と知識処理の両方を利用したパターン認識技術を提案する。
ガウス分布に従わないデータについても、良好な精度を提示する認識結果を得ることは可能である。
ガウス分布に従わないデータについても、良好な精度を提示する認識結果を得ることは可能である。
NNは、処理システムの認識部門に使用され、知識処理は修正部門/clyoNに使用され、NNを修正部門として取り込み、知識処理は修正部門に使用されました。
実際の画像データに適用され、その有効性が検証されました。
本稿では、まず並列アルゴリズムを採用する際にアルゴリズムの世界をシステムの世界と比較し、次にグラフの接続コンポーネント問題の例で並列アルゴリズムとは何かを説明する。
グラフの接続コンポーネント問題に関する3つの論文が導入され、並列アルゴリズムは巨大なシステムであることを示した。
この論文では、並列アルゴリズムアプローチを分かりやすく説明する事例を紹介する。
また、世界のアルゴリズムの評価、下限論、新しいアイデアなどについて公正な競争を扱う。
この倫理的な薬局システムは、光同軸ケーブルに基づくパーソナルコンピュータLANシステムです。
システム構築のポイントは、薬剤師のための患者システムの待ち時間を短縮しています, 広がり, サポート力.
本稿では導入後の効果と今後の展望について述べている。
LANを導入するメリットを示します。
本稿では、パッケージソフトウェアの適用について説明します。
まずは、主に小企業のコンピューターが使用され、その後、日本INTEC(株)で浄水器を販売するパソコンに移行しました。
ビジネスサーバ「Kシリーズ」によるクライアント/サーバシステムを構築しました。
統合システムを取得し、既存のパーソナルコンピュータの特性を有効に活用した。
クライアントとしてのパーソナルコンピュータの利用が報告される。
複数入力閾値動作素子ニューロンMOS(νMOS)を用いた回路技術をベースに、リアルタイムで現象を認識し、理解する「関連ハードウェア」が開発されました。
アナログ現象の高密度メモリ用アナログEEPROMセル技術やアナログベクトルの関連付けデバイスを開発し、重力中心位置の2次元画像の動きベクトルや重力中心位置の実時間追跡回路等の高速検出回路を、このアプリケーションとしてνMOSを用いて実現しました。
本論文では、各基本ハードウェアの動作原理、回路構造、測定結果などを説明します。
本論文では、各基本ハードウェアの動作原理、回路構造、測定結果などを説明します。
νMOS技術は、アナログ処理の柔軟性とデジタル処理の正確性の両方を有する。
本論文では、技術と工学の融合を目的としたアプローチの基本概念と例を説明する。
画像処理や音声処理に対するコミュニケーションに感性・感度情報を取り入れることが必要です。
そこで、アーティストの参加によるアート側からの課題へのアプローチが欺かれ、アーティストの参加により共同研究が行われました。
主な成果として、コミュニケーションに合わせて仮想環境を作り出すインタラクティブな環境を利用して歌舞伎俳優に変わる仮想歌舞伎、声に含まれる8パターンの感情の認識に応じて表情を変える感度エージェント、喜び、怒り、悲しみ、喜びなど、顔から表情をリアルタイムで検出して3つの妄顔モデルを再現する技術が開発されました。
本論文では、パラメトリック、ストカシス、および組み合わせMAP L系として定義されたTSLシステム(テクスチャ合成L-システム)と呼ばれる拡張Lシステムに基づくテクスチャ合成技術について説明する。
TSLの視点から、原始と空間的な関係の記述が与えられる。
TSLシステムのローカル制御は、生産の書き換えのパラメータを変更することによって実現されます。
TSLシステムのローカル制御は、生産の書き換えのパラメータを変更することによって実現されます。
また、このホワイト ペーパーでは、その他の関連技術についても説明します。
画像の局所的特性を有効に利用する地域分割符号化は、自然画像の可逆圧縮に有望である。
この論文では、統計的特性が類似している領域に画像を分割する方法と、地域分割符号化の前のステップとして領域を記述する符号化方法を検討する。
まず、このメソッドは、K平均クラスタリングによって初期領域を作成し、色距離を比較して分領域を削除します。
次に、この方法は、明るさ平均とヒストグラム比較によって領域を統合し、分領域を削除し、符号化を行う。
シミュレーション実験を行い、地域部門によるエントロピー低減の効果が確認される。
シミュレーション実験を行い、地域部門によるエントロピー低減の効果が確認される。
ラインを支える製造ラインと情報システムは、シングルハートです。
製造ラインの改変を柔軟に扱った情報システムの構築について検討した。
本稿では、情報システム構築の品質と生産性の向上を、ドメイン解析とモデリング法で検討した。
ドメインモデル構築式技術として、UMLの導入方法と式関係式の指定
さらに、ビジネス ルールを含む 2 つのオブジェクト モデルを組み合わせて、新しいオブジェクト モデルを作成した操作を定義しました。
このような手順で得られるモデルについては、設計とプログラミングの自動化ツールを適用することでプログラムが自動的に生成される可能性があります。
長期的には、日本企業内の人事管理と産業関係は、個人の生活様式をより有効に活用する仕組みに変わらなければならない。
現在の人材育成部門にとって、長期的かつ戦略的な視点を取ることは非常に重要です。
問題の解決策を考えるとき、人材と企業の2つの領域があります。
問題の解決策を考えるとき、人材と企業の2つの領域があります。
問題を解決する鍵は、自己開発をどう活用するかです。
本論文は、科学技術庁・科学技術政策局が委託した日本コンサルティング技術者協会のタイトルに関する調査結果を報告する。
調査項目は以下の通りです:1)エンジニアの動向(1992年度の研究と文献検索)。2) 技術者の実態と意識に関する調査(各エンジニアの質問)
エンジニアの動向について、本論文では、需要と供給の推移、需要構造の変化、男女別の構成における比率、職業、科学技術大学卒業生の業種別雇用動向、類似大学、新卒者の技術者動向について説明する。
本論文では、技術者の実態や意識に関する調査について、企業の雇用、主要な分野、職務の詳細、労働時間、給与、職業変更の経験、勤務先の出入り訓練、職務意識を調査した。
本稿では、技術者の育成・確保に関する問題点と対策を検討し、その結果に基づいて平均的なエンンナーのタイプを把握した。
公的雇用セキュリティ局の情報サービス媒体としての求人並びに公的なカードについて、認知心理学的または認知的工学的手段を用いた実験を用いたテーブルデザインの「可視性と理解性」の分析を通じて、「求職設計が理解しやすいもの」「求人を見やすくする」方法を検討する。
本報告書は、上記事項に関するガイドラインと、これらのガイドラインに基づく職種モデルを提出する準備が整っています。
公共雇用保安室は、常にユーザーのニーズを把握し、求職や就職活動に関する情報を効果的に提供することが求められています。
刊行物は以下の通りである。1) 研究の背景。2) 設計の改善に関する理論的検討3)設計の改善に関する実験的検討。4)ヘルプの効果的な表現を考える広告を求める。5)要約と将来の問題、その他。
刊行物は以下の通りである。1) 研究の背景。2) 設計の改善に関する理論的検討3)設計の改善に関する実験的検討。4)ヘルプの効果的な表現を考える広告を求める。5)要約と将来の問題、その他。
世界的なワミング対策では、下水汚泥バイオマスエネルギー(SS-BE)に焦点を当てています。
SSは有機材料の約80%から構成され、高い発熱性を有する。
SSからエネルギーを回収するために、嫌気性状態でのSS発酵の消化法と、固形燃料用の乾燥炭化SSを用いた方法の2つの方法が用いられている。
日本下水事業所(JSWA)の燃料製造システムは、従来の乾燥・炭化システムの普及、高カロリーの形成燃料の追加、システムの運転時の燃料コスト改善などを同時に行う。
また、JSWAはバイオマス固形燃料製造事業全体のエネルギーバランス最適化を計画しており、一般的なエネルギー用途の有効性のアップグレードを行う上で重要な課題を有している。
ここでは、SSからエネルギーを抽出する方法とSSバイオマス固形燃料の製造方法について説明した。
ハウステンボス株式会社は、自然環境が保存され快適な生活空間が維持される全く新しい「環境未来都市」を目指しています。
1993年の開業以来、ごみの一部が家畜の飼料として使用され、残りのゴミは1995年4月にフーステンボス社製の低汚染焼却炉で焼却され、焼却処理に使用される燃料の削減を目的とした堆肥化システムが導入されました。
堆肥化システムでは、馬舎のごみや好気性発酵菌をゴミに加え、高温下で高速で発酵させ、樹木、グリーンベルト、花壇の肥料として再利用することで、約4週間でゴミ(約3トン/日)を堆肥化することができます。
消費されたA型の油分が減少した(1994年には104kl、1995年は34kl、1996年は19kl)。
同様に、二酸化炭素、硫黄酸化物及び窒素酸化物の排出指数は100から63に低下している。
高レベル放射性物質研究施設(化学処理施設、CPF)で実施した開発プロセス、基本特性、性能検証試験、換気モニタリング等の実性能等を報告した。
第2章では、CPFにおける排出監視換気制御システムの概要については、換気制御システム及びクリプトンモニタリング等の概要について説明した。
第3章では、広帯域クリプトン検出器の試験と評価について説明した。
第4章では、広帯域クリプトン検出器による測定結果とその有効性について議論した。
(2004年7月)
高レベル放射性廃棄物地質処理技術に関する科学的研究の一環として、地下水流解析の境界条件を設定して地下水流特性を評価することを目的として、タイトル対象分析を行った。
地下調査プロジェクト第1段階のステップ1の研究結果を反映して分析を行った。
第2章から第5章では、地理学/地質学、モデリング/解析領域、モデリング/解析手順、地下水流解析の概要について説明しました。
第6章では、研究の結果を要約した。
第6章では、研究の結果を要約した。
(2005年5月)
画像板はX線フィルムの感度と良好な位置分解能の100〜1000倍を有する。
フィルターに付着したプルトニウム微粒子から放出されたα線の検出をこのプレートを用いて試みた。
汚染された表面の放射能分布パターンを決定することができる。
光厚が約40μm、保護膜厚、3μm程度の場合、β線に対する感度が低いため、α線の測定が有利となる。
実証用原子炉1号では、電力産業共通の研究で重要な項目を検討し、設計に反映した。
基本的な反応器定数については、有効な乗算因子と繁殖率が説明されている。
中性子評価法については、均質モデルの採用、異種効果の補正、予測値の導出、予測誤差などが記載されている。
また、実証用反応器の中性特性も導入されている。
高効率電動機の技術動向は、主に誘導電動機に記載された。
1〜5%の慣例よりも損失が少なく、より効率的である誘導電動機の日本工業規格を制定し、実際の負荷による特性評価方法を規制した。
その使用法は省エネ法で推奨されています。
ポンプや空気送風機のような流体負荷に適用される場合、動作点の選択に注意が払われなければ、電力が増加する可能性があります。
開始電流も増加するので注意が必要です。
非球面ミラーと双眼レンズのハイブリッド光学系により、62インチ距離20cm以下の画面とこれを用いた超薄型・リアプロジェクションのテレビ実験モデルを投影できるエンジンが導入されています。
非球面ミラーと双眼レンズのハイブリッド光学系により、62インチ距離20cm以下の画面とこれを用いた超薄型・リアプロジェクションのテレビ実験モデルを投影できるエンジンが導入されています。
有効視野範囲が大幅に小さくなる光学系では、一般的な和の条件に関わらず単純光学系組成において画像表面膨らみを低減できることが最も低い視野角、簡易構成で低コストの光学系が実現した。
このような設計ガイドラインに基づき、DLP TMシステムのエンジンとテレビは実験的に製造される。
画面までの距離は125mmに達し、最大半角の視野は80度に達し、テレビの深さは26cmで、画面の歪みは0.4%以下、コントラストは3000:1です。
レイトレーシングによるシミュレーション結果には多くの設計指標が見つかっており、画像表現用のLCDによる光系設計は、ノート型コンピュータから携帯電話まで従来の光学設計技術を最大限に活用する光系設計技術の一分野と言えます。
このようなデザイン領域は「光学系デザインの表示」と呼ばれています。
しかし、ある程度の分類のために、それを分類するために一般性と共通性を見つける必要があります。
このような機器の光学構造では、他の光システムでは見られない機能は確かに一般的であり、存在する。
本文章では、このようなディスプレイ光学系設計の基礎と特徴を光系設計に基づいて説明した。
本稿では,シンガポールにおけるMEMS(マイクロ電気機械系)研究の見解について述べた。
過去数年間、シンガポール政府から多額の資金援助を受け、MEMSの研究に大きなプログラムが設定されています。
NTU(南洋理工大学)のマイクロマシンセンターは、研究と人力の訓練に貢献しています。
NTUでは、MEMSと教育プログラミングに関する一般的な研究が行われ、MEMSの労働者の増加を促進しました。
NTUでは、MEMSと教育プログラミングに関する一般的な研究が行われ、MEMSの労働者の増加を促進しました。
そして、新しいビジネスとして、中小企業や多国籍企業が設立されています。
ナノテクノロジーやバイオエンジニアリングを推進する政府の取り組みに伴い、MEMSの生産に向けて開発された技術は、ナノバイオデバイスやシステムに役立ちます。
フルカラーLED(FCLED)を使用した大型映像システムの誕生から、最新の動向を記載した。
日岡化学による高輝度青色LED素子の開発が土台となり、FCLEDを利用した大型映像システムが作成され、95年に東京の渋谷駅広場に実物の大きなイメージが登場しました。
近年、FCLED大画像は、新施設の屋外で放送局の顔として放送業界に設置されている。
そして、スピードボートレース場や芝、愛知国際博覧会で大きな画像を使い、FCLED大型映像技術が着実に進化し、市場は拡大しています。
融点が高いため、鉛フリーはんだであるSn-Ag-Cuは、耐熱性が低い部分の包装には使用できません。
したがって、融点が低いSn-Znはんだが、注目される。
本研究では、リフロー固化におけるSn-Znはんだを使用する際の問題の1つを調査した。
Sn-Znはんだの場合、ZnとAuめっき電極の反応により強度が劣化するという問題がある。
本報告では、AuとZnの反応、及びAuめっき厚さと結合強度との関係を調べた。
その結果、以下のことが見つかりました。1)結合強度が低下し、Auめっきが厚い場合。2)接合強度は、めっき厚さに関係なく、湿気の多い環境に置かれると大幅に低下します。
この記事では、微粒子の2次元配置の製造について説明しています。
コロイド粒子の対流現象を用いた配置製造方法と電気泳動現象を用いた製造方法を紹介する。
光学法による微粒子の充填状態の観察も導入されている。
また、反射防止フィルムやマイクロレンズアレイ、テンプレート、ファインパターニングマスク等に適用した研究についても説明する。
最近のプリント配線板取り付けでは、部品の小型化や狭ピッチだけでなく、立体実装も行っています。
本稿では、このような需要に比例した富士機株式会社のモジュラー高速多機能実装機「NXT(次)」を紹介する。
NXTは1)テープフィーダの送出精度の向上、2)位置認識精度の向上、3)部品取り付け負荷の低減、4)降下プロファイルの最適化、および、スライド抵抗の5)低減を行った。
また、PoP(パッケージ・オン・パッケージ)の立体実装にも対応しています。
高度なサービスや機能をサポートし、通信品質と基本性能を向上させ、競争力を高めるために、NTT DoCoMo株式会社は、無線アクセスネットワークやコアネットワークとの通信を制御するために、携帯電話用プロトコルスタックソフトウェア(PSS)を開発しました。
本稿では、PSSが実現可能とする先進的なサービスと機能の例と、通信品質の向上と基本性能について説明します。
すなわち、高度なサービスや機能に関しては、緊急コールの優先接続処理、通信中の音声/ビデオ切り替え処理、および回線交換またはパケット交換に関係なくアクセス制御について説明する。
また、通信品質の向上や基本性能に関して、通話終了/発信の完了呼び出し率の向上、およびバッテリ節電性能の向上について説明する。
さらに、このソフトウェアは、モバイル端末サプライヤーが開発するFOMA端末の共通プラットフォームになりつつあります。
次世代ネットワークのネットワーク管理システムに対する要求を議論し、NECが提供するソリューションをいくつか紹介します。
将来の IP/IMS (IP マルチメディア サブシステム) では、キャリア ネットワークは著しく変換されます。
オープンネットワークで有用なサービスを提供するためには、ネットワーク管理のためのキャリア事業管理の決定に直結する高度な機能が必要です。
これらの中で、効率的なオペレータ管理に対する従来の要求は維持されるが、事業管理支援やカスタマーケアサービスも含まれる。
携帯情報処理装置用移動物体の振動により電力を得た発電機を調べた。
この振動発生器の効率は、コイルと磁石の相対速度に依存します。
ロータの非線形振動であった自励振動を用いて、微振動から大きな回転運動を得る方法を検討した。
1-2.5Hzの周波数、コイルターン3000~7000の自己励起回転と最大効率を維持することが可能でした。
1-2.5Hzの周波数、コイルターン3000~7000の自己励起回転と最大効率を維持することが可能でした。
発電量は380マイクロワットであった。
変動に比べて、発電は40倍です。
動作電圧を低減し、放出電流を安定化させるために、内蔵のポリSi薄膜トランジスタ(TFT)を積分したフィールドエミッタアレイを製作した。
特に、高耐圧・オフカレントを低減する電界放出シリコンの制御にTFT構造を最適化することで、内蔵TFTに基づく発光電流の完全な制御を実現しました。
特に、高耐圧・オフカレントを低減する電界放出シリコンの制御にTFT構造を最適化することで、内蔵TFTに基づく発光電流の完全な制御を実現しました。
そして、Si発光チップを炭化ハフニウム(HfC)で覆うことで、その排出特徴と寿命を改善することが可能となった。
また、動作電圧を50Vから15Vに低減させることも可能であった。
TFT制御による安定化は非常に有効であるため、0.1の排出変動が得られます。
そして、ここでは、その表示アプリケーションのためのチューブレス真空パッケージを新たに開発しました。
FPUシステムのデジタル化により、FPU単一ユニットやデジタル周辺機器の遠隔制御/監視システムは、従来のシステムと比べて非常に複雑になりました。
この複雑さに対応するため、NHK向けに開発・市販されたFPUリモコン装置の概要を紹介しました。
基地局に設置されたFPUローカル操作パネルは、個々の機器を制御/監視し、放送局のFPU操作パネルへのデータ伝送を行う機能を備えています。
基地局と放送局の単一の電源コントロールパネルは、送信/受信装置の最大4システムの電力制御を行う機能を有する。
放送局のFPU遠隔操作パネルは山側FPUローカル操作パネルとデータ通信を行う機能を有し、また山側局や放送局の個々の機器の制御/監視機能を有する。
シャント巻きでの補助巻き付きの超伝導単相オートトランスは実験的に作製した。
FRPシリンダーはシリーズとシャント巻きの間に挿入されるため、シャント巻き付けのみが常に急がれ、確認されました。
システム障害及び定常状態の場合の動作が確認された。
安定状態での補助巻きへのシャント電流は約5.2%であり、十分であった。
本論文では、モータがPWMインバータまたは矩形波によって駆動される場合の、ロータ定数およびd-q軸が非同期トルク特性に及ぼす影響を調べる。
任意の波形で電源電圧で駆動する際の特性を測定することができるため、解析方法は有効であることが確認された。
試用電動機の評価は三相、四重極、10馬力、220Vおよび60Hzである。
スリップ-トルク特性反応値がゲルゲ現象との関係を示すことを示している。
熱膨張として、この論文は金属クラッド構造を有する275kV CVケーブルのヘビ設計に関する現状を説明する。
水平電話トンネル部分では、水平または縦方向のヘビを、スペース表面を占有するケーブルから採用し、その性能からヘビのピッチと幅を決定した。
水平ヘビは、傾斜した電話トンネルセクションだけでなく、垂直電話トンネルセクションに適用される全長のヘビの構造に適用されました。
どちらの場合も、セルフウェイト サポート用に制約タイプのクリートがインストールされました。
本論文では、光源LEDから集められた光によって時間を示すフロアクロックを紹介する。
この論文では、床時計の構成、電気の供給、設置における注意事項、材料の寿命、将来の問題について説明する。
LEDと人工大理石を統一した新製品が論文に導入されました。
今後のこの時計の用途として、非常口とフロアを使用したガイドについて、防災を図る。
今後のこの時計の用途として、非常口とフロアを使用したガイドについて、防災を図る。
水中モーターポンプの水用モータポンプの開始特性向上を目的として、3段階でソース電圧を変化させうる可変反応器始動装置を開発し、直接開始時に実験実験を比較した。
加速特性は滑らかで、動力源に電動機を下に接続するために電圧を上げることができるため、起動時の衝撃も少ないです。
また、開始電流と電力もダイレクトオン開始と比較して減少します。
起動デバイスは非誘導回路として起動できます。
電流リミッターは、CuNiの1センテ線の銅と7mの鎖線を安定化させることなく、6本の超伝導電線と一緒に1層配線を用いて実験的に製造した。
変圧器を組み合わせることで、大きな突発短絡電流の通電回路を構成し、電流制限動作を実験的に検討します。
現在の上昇率が上昇したときに、現在の制限の開始時の現在の値が増加しました。
クエンチ周辺の電流リミッターにおける電線間の電流の分離が進行する状況も調べる。
クエンチ周辺の電流リミッターにおける電線間の電流の分離が進行する状況も調べる。
三次元コンピュータの製造における最も困難な技術的問題の1つは、積層方向(Z)の電気結合である。
その間、ウェーハ間の距離は冷却の理由から短くすることはできません。
その結果、Z配線導体の長さ/半径比が大きくなり、安定した導体形成を維持することが困難になる。
その形成過程を観察するモデルとしてはんだ橋を研究した。
タイトルの施設は、排煙ガス脱硫、スタックガス脱硫排水、総排水、灰処理、石炭輸送、石炭受入などの設備で構成されています。
この制御機器の統合システムが導入されるようになってきた。
統合システムにより、全機器の情報取得、機器の異常の一般管理、管理負担の軽減、コスト削減が可能です。
AC100またはDC100の電源は重要な制御装置に直接供給される。
高解像度シースルー色のHMDを実験的に製作し、バーチャルリアリティの研究等に使用する。
ゴーグル関数としてだけでなく、see-through関数としても使用されます。
本稿では、このシースルー機能の特徴、表示画像と調整機構、および設計における考察について述べる。
本稿では、このシースルー機能の特徴、表示画像と調整機構、および設計における考察について述べる。
また、仕様、性能値、解像度値なども紹介します。
郵政省から毎年発行される第23回白書の概要を指定します。
1985年の通信自由化後10年間における情報通信セクターの経済分析とその動向分析は、その現状の一般的な見直しと政府政策の動向見直しと同様に行われる。
そして、「マルチメディアへの傾きと情報通信市場の革新」が大きなテーマとなって、競争原理の市場導入から10年が経過した今、市場は大きな転換期を迎える中、情報通信業界の動向を政府からみると3つの側面から説明する。、ユーザーから見て、業界自体。
分析は、日本の情報通信市場の革新に関する問題とそれを解決するための政府の方針を明確にするために、モデルとして米国の情報通信市場を取り上げて行われます。
本論文では、半導体工場に設置された3つの排気システムの統合作業を1つに紹介する。
主な目的は、生産設備の拡張、既存施設の稼働率の向上に関する措置です。
統合後、エピタキシャル成長装置の排気のみがHClスクラバーを通過し、他のものは新しい吸引室に直接流れます。
最後の段階のエピタキシャルシステムスクラバーは、大気中の排気を排出します。
濃度は2ppm以下の検出限界であり、環境基準が満たされている。
この論文では、上記の問題について説明する。
まず、ESD(静電放電)などの用語の定義について説明します。
次に、IC破壊及び電化経路が分類され、人体に35kVの静電荷が発生し得る表に示されている。
対策として、導電性テーブルマットとフロアマットとリストストラップをリストし、人体の静的な充電容量を表に示します。
作業者が実際に装着するリストストラップには、静電電圧の時間変化がグラフに示されています。
本論文では、ダイヤモンドのヒートシンクとしての特徴と応用について述べている。
本論文では、ダイヤモンドの熱伝導率、熱膨張係数、電気特性を他の材料と比較します。
ヒートシンクには高純度のダイヤモンド合成が必要であり、低コストで面積の大きいサイズの要件を考慮すると、気相調製が適しています。
光通信等のヒートシンクとしてのダイヤモンドの現状と将来性を概説する。
●LAX創立70周年記念の一環として開発されたタイトルのアンプは、ラジオ技術誌で最高のステレオコンポーネントグランプリの金賞を受賞し、人気のオーディオマガジンで高い評価を受けました。
●LAX創立70周年記念の一環として開発されたタイトルのアンプは、ラジオ技術誌で最高のステレオコンポーネントグランプリの金賞を受賞し、人気のオーディオマガジンで高い評価を受けました。
本稿では、本アンプの計画意図と、BTLシステムにおける500W/8 Ω仕様の決定に関する歴史について説明する。
この論文では、平衡伝送のメリット、及び平衡型伝送に用いられる入力回路と減衰器について説明し、第1段階がFETとなるツインハイブリッドダイヤモンドバッファ回路の特徴について説明する。
この論文では、平衡伝送のメリット、及び平衡型伝送に用いられる入力回路と減衰器について説明し、第1段階がFETとなるツインハイブリッドダイヤモンドバッファ回路の特徴について説明する。
さらに、BTLでスピーカーを駆動するバランスCSSC(相補シングルスタッガー回路)と呼ばれるバランスアンプと、CSSCのバランスを取るために行われるODβ(最適化されたデュアルNFB)と呼ばれる複数の電流フィードバックのメカニズムについて説明します。
本稿では、銅管を用いた銅箔のスチネコンデンサ、高慣性電力、BTL出力ステージの供給システムなどのカスタム部品の採用について説明する。
本稿では、銅管を用いた銅箔のスチネコンデンサ、高慣性電力、BTL出力ステージの供給システムなどのカスタム部品の採用について説明する。
本稿では、上記製造技術の穴あけ加工について説明する。
システムの概要と機械加工精度などの機能は、エキシマレーザー、カルボ炭酸ガスレーザー、ND:Yagレーザーの各機械について説明されています。
レーザーによる中程度のテーパーを介して構築の形状、プロセス、品質およびアプリケーションの例は、問題と共に議論されています。
光ポリマーによる光による掘削や、アルカリや酸を用いた化学エッチングも導入されています。
チップの一方の表面に第1の放射フィンが設置され、もう一方の面に2番目の放射フィンが設定されます。
第2の放射フィンは、チップ表面側の金型に接合される。
フレームの外側のリードが切断されると、クラッディングで接合が行われます。
第2の放射線フィンの一部は、このカッディング力によって曲がり、第1の放射線フィンに接合される。
これにより、組立工程が増加せず、パッケージの歪みが防止され、放熱効果が高まります。
これにより、組立工程が増加せず、パッケージの歪みが防止され、放熱効果が高まります。
この論文では、入射光と電気信号の相関検出器を2次元的に配置した新しいイメージセンサを提案する。
その構造の特徴は次の通りである:1)光ダイオード検出器は、入射光光を光電流(乗算)、2)全てのピクセルに共通する電気信号入力(乗数)、3)光電流と電気信号の生成物を生成する電流モードマルチプライヤ、4)積分電流による相関結果を蓄積するコンデンサ、および5)CCDまたは通常のスイッチングMOS回路回路を通常の信号として同期する結果をスキャンする。
いくつかの可能な構造および回路が提案され、検証された。
このセンサーの応用も検討した。
この論文では、大画面壁掛けテレビ受信機を実現する可能性に注目したPDPを用いたタイトル技術について説明する。
まず、PPAerは、PDPのメモリ機能をテレビディスプレイの基本的な前提条件として説明します。
第二に、この論文は、テレビディスプレイシステムを参照して、表現、およびDCおよびAC型表現形式の原理を説明する。
また、ディスプレイシステムの角度から見たテレビ映像表現、動的映像の劣化、その対策についても解説する。
本論文では、通信ラックに設置された電子サーキュイト基板に取り付けられたDC-DCコンバータなどの通信オンボード電源で、入力が突然変化する特性を評価する装置について説明する。
入力が突然変化した特性を評価する装置は、ヒューズを挿入する際に発生する電圧変動をシミュレートすることによって構成された。
入力が急激に変化した実電圧波形をデータベースに格納し、D-Aコンバータを介して直流増幅器にデータを出力することで任意波形入力の急激な変化が可能となった。
本稿では、正波半サイクルをオンボード電源に供給した動作確認の結果、目標を達成できる動作を確認した。
著者らは、電力系統の短絡事故スポットの除去によって発生する瞬間的な電圧降下の持続時間を1サイクルに短縮できる高速真空遮断器を開発した。
真空バルブの動作軸上に電磁反発コイルとトリップコイルで構成される高速破断機構を組み込んだ真空ブレーカです。
真空バルブの動作軸上に電磁反発コイルとトリップコイルで構成される高速破断機構を組み込んだ真空ブレーカです。
検出時間は4msであった。
分析によると、バスバー電圧の60%の落下事故は96%に回復しました。
分析によると、バスバー電圧の60%の落下事故は96%に回復しました。
本論文では、キンセキ(株)が開発した「結晶製品」を紹介する。
新製品CX-16Fの開発背景(フォームとコストの規格化など)について説明します。
同じ製品は、表面実装リードレスタイプの小型、薄型、低コストの製品で、外面寸法と内部構造が示されています。
以下のとおり、同じ製品の標準周波数、負荷容量、リフロー状態の決定について説明します。
正と負のグループ速度分散を持つ光ファイバが交互に接続される伝送経路上を移動するメタスタブルRZ非線形パルスは、分散管理ソリトン、分散配置ソリトン、またはストレッチパルスと呼ばれます。
これらの非線形パルスは、透過方向に均一な分散を有する繊維中の通常の光ソリトンよりも優れた伝送特性を有し得る。
本稿では、グループ速度分散のコードが定期的に反転する伝送経路における伸縮パルスの特性を明らかにし、さらに、数値シミュレーションによるより実用的な伝送経路における伸縮パルスの長距離伝搬特性を明らかにする。
解析は、異常分散繊維と正常分散繊維が同じ長さで交互に接続された透過経路のモデルに対して行った。
本稿では、デジタル衛星放送技術の概要を紹介し、海外のデジタル放送の現状を概観する。
本稿では、情報圧縮、サービスの乗算、衛星伝送方法、スクランブルの限定受信等、デジタル衛星放送技術におけるサービス情報に関する情報符号化について説明する。
マルチチャネル放送、有料放送の購読契約、番組表の分類、全メンバーへの通信メールの送信、個人への通信メールの送信、双方向機能による加入者参加プログラム等により、これらの技術により可能となる。
本稿では、米国、ヨーロッパ、アジアにおけるチャネル数と加入者数の状態について述べている。
ユーロコプターEC120Bは、中国、ドイツ、フランスの3社が共同で開発した光/単一/タービンヘリコプターを運ぶ5人です。
●インストールエンジンはターボメカ社(フランス)製のArrius 2Fターボシャフトエンジンです。
本稿では、このエンジンの概要は以下の項目によって紹介された。
1)一般性(無料タービンシステム、376kW/504shp/6000rpm、103kg、減速ギアボックス/ガス発生器/排気管)、2)構造(減速ギアボックス/ガス発電機)、3)石油システム、4)空気システム、5)燃料システム、6)制御システム、7)指示システム、8)エンジンマウント。
ガソリンエンジンの出荷は6173000で、前年とほぼ同じです。
非ユーティリティ、OEMおよび輸出用の出荷シェアはそれぞれ38.0%、37.7%、23.2%です。
数量に関しては、国内出荷は前年にほぼ同じであり、エンジンの輸出は適切に増加し、民間使用用の輸出、OEMによる減少を伴います。
また、ガソリンエンジンの農林業および漁業への出荷は合計3352000で、54.3%のシェアを占めています。
気温制御による冷却は、冷却された部屋に出入りする際に冷たいドラフトや熱ショックを引き起こし、冷却症候群を引き起こす可能性があります。
これは、気温が高く設定されている場合に回避できます。
気温を高く設定することで生じる不快感を補正する方法は、気温以外の温度環境要因を制御・使用することです。
これには、放射パネル冷却、フェルト気流の使用、湿度の減少という3つの方法が含まれます。
本論文では、湿度の変化による1991年と1992年の夏の試験について報告する。
自動車の排気ガス中のアルデヒド属は、アセトニトリル溶液を使用して、HPL(高速液体クロマトグラフィー法)によって分析される(2,4−ジニトロフェニルヒドラジン)。
再現性、キャリブレーション曲線、検出限界、およびエージング変動について紹介します。
解析結果は、相対標準偏差0.3〜0.9%の再現性が10回の反復分析によって増幅される、相関係数1のクリブレーション曲線が6種類のアセトニトリル希釈液を用いた標準材料の試験で検証された、ホルムアルデヒド検出限界0.0018μg/mLなどの高い精度特性を示した。
また、標準材料では老化のばらつきは見つかっていませんが、排気ガスに老化変動が見られたため、排気ガスをサンプリングした後の分析を迅速に行う必要があります。
AR(活性化ラジカル)燃焼エンジンは、活性化フリーラジカルの利用により従来の燃焼が改善されるエンジンです。
AR燃焼は自己発火現象を積極的に利用する燃焼技術です。
自己発火タイミングは排気口に装備されている制御弁によって制御される。
タフなアップチューブは、パンク防止能力に優れているオートバイ用の新しい構造タイヤチューブです。
管は、空気室と液体チャンバーからなる二重構造で、パンク防止液を製造工程で封入したものである。
液体室と空気室は互いに分離しており、前者は地面に接触するタイヤの部分をカバーする。
この論文では、ミニミズム切断装置を用いた実験と、原子モデルの切断シミュレーションについて報告する。
ダイヤモンド工具を用いて、空気と油の静圧スピンドルを備えた機器を用いて切断実験を行った。
最小切断シミュレーションでは、原子と公称未変形チップ厚との間のモールス電位を説明し、解析結果を本論文で示す。
結論として、切削刃の摩耗はAl>銅であり、最小の未変形チップ厚はAl:銅であり、大きな違いはなかった。
タイトルのオートバイをテストした結果、低速でのトルクが大きいため低速域のワス安定での回転も優れていました。
タイトルのオートバイをテストした結果、低速でのトルクが大きいため低速域のワス安定での回転も優れていました。
タイトルのオートバイをテストした結果、低速でのトルクが大きいため低速域のワス安定での回転も優れていました。
高速道路でのストレート走行安定性が高かった。
単位は走りが滑らかで、安全で安定しているというコーナリングで感じた。
試験コース全体の特定の燃料消費量は18.7km/lで、同じクラスの他の多気筒水冷エンジンと同じレベルでした。
主な仕様も示しています。
新しいホイール旋盤は、従来のフライスマシンよりも再プロファイリングの効率が高いため、再プロファイリング後から計画的な再プロファイリングに移行するのに役立ちます。
この旋回は、データホイールプロファイルとホイール形状を格納するDDS(デジタルデータシステム)機器を備えています。
これらのデータは、プログラムによって変換され、パーソナルコンピュータによって分析することができます。
本論文では、浦和電気レールカーデポでの解析結果について述べている。
5つのシャフト制御の機械化センターは複雑な、三次元曲面が付いている金属の型、インペラーおよび刃のいろいろな種類の機械化のために有効である。
まず、3軸マッシングと5軸マチニグの違いが明らかになり、3軸加工の問題が示されます。
本稿では、5軸加工を選択することで解決でき、加工効率を向上させることができることを示しています。
また、5軸機械を最大限に活用するためには、まずポストプロセッサと干渉チェックシステムを効率的に使用する必要があることを説明します。
900SE 2.0 TURBOは高圧または低圧ターボチャージャーを装備しています。
高圧ターボチャージャーの場合のパワー性能は、巻き上げと巻き上げで長いホイールベースボディを軽く駆動できるような。
サスペンションの靭性はパワーステアリングの直接感と同様に感じられる。
他の言葉では、サスペンションの鋭い制御性と靭性はよく一致します。
低圧ターボチャージャーを搭載したエンジンの低回転速度特性は、街路走行に有効です。
この車両は、深海観測と11000mの最深海底まで研究を目的として建造されました。
1995年3月、マリアナ海溝の10911mの最も深い底に着陸することに成功し、その期待される性能が証明されました。
自動航法調査とけが調査を行うことができるため、テレビカメラ撮影、マニピュレータ、サウンドポジショニングの操作が特徴です。
本論文では、システム、ランチャー構成、制御ギヤ、ケーブル構造などを紹介します。
エアジェットを用いた微粒子のドライ粉砕や分類のための装置の流れの特性と特徴を概説する。
被検体破砕機はジェットミルと呼ばれ、円筒形容器周辺の複数ノズルから接線状に粒子が吹き飛ばされ、高速ジェットで加速され、粒子同士の衝突や壁面への衝突によって破砕が行われる。
一部の工場には、衝動的な力を高めるために追加の衝撃盤があります。
一部の工場には、衝動的な力を高めるために追加の衝撃盤があります。
ジェット機を使用した分類器は、仮想インクター、エルボージェットなどであり、単純な構造、大きな量と強い接着の粒子を処理することが可能です。
この論文では、月次カメラ販売リストに掲載されている 1996.As で販売されたカメラとレンズの傾向を要約し、トップグレードとAPSタイプはそれぞれ35mm単レンズ反射カメラとコンパクトカメラで圧倒的に豊富です。
しかし、APSカメラや感光性材料は、最高レベルまで開発されていません。
今後、カメラの使用が拡大する見込みです。
レンズは高倍率AFズームレンズが注目されている。
カメラの高度なデザインとサイズの圧縮を行う取り組みはまだ進行中です。
視覚画像を提示する機器であるヘッドマウントディスプレイ(HMD)を3次元的に見ることは可能です。
視覚画像を提示する機器であるヘッドマウントディスプレイ(HMD)を3次元的に見ることは可能です。
筆者は、広い視野を持つ画像の表示、高解像度画像用のディスプレイ、オペレータの視線を検出するセンサー、およびディスプレイポジチンコントローラからなるオペレータのわずかなラインに従うHMDの概念を提案する。
筆者は視線に従ってHMDを実現するシステムを製造した。
本稿は光学系を示す。
高解像度画像の提案に関する評価実験を行った。
本稿では、対象となる鉄道車両内部騒音の低減を取り上げる。
タイトル構造により、床梁は吸収効果のある床板の放射騒音を低減し、特殊なダンピングゴムで床板を弾性的に支持し、床への振動伝達の低減を試みる。
この構造の開発のための政策は、追加の重量の除去、低コスト、および不燃性の材料を維持するなどの目的を持っていました。
また、床を通して配置されたダクトを含む構造オブジェクトの設置を可能にする前提条件でした。
ステンレス鋼を掘削する場合、特にチップハンドリングは多くのトラブルを引き起こします。
本稿では、KYOCERA社の「マジックドリル」とステンレス鋼用に開発されたチップブレーカの性能を紹介します。
このドリルは、同じ先端の2つのコーナーごとに外側の切り刃と内側の切り抜きエッジが配置されるような形状をしています。
この論文では、チップハンドリングを含む掘削、掘削条件等の例を紹介する。
GM社の子会社であるデルファイ・オートモーティブ社が開発したアクティブ安定性制御システムと電動パワーステアリングが発表されました。
これらは完全電気制御システムです。
前者は2-チャネルおよび4チャネルタイプで、2つの車輪と4つの車輪の回転を監視して、それぞれ2輪と4つの車輪の制動力を制御します。
後者はステアリングシャフトのねじれ量を電気抵抗に変換し、電気信号を使用してステアリング力を最適化します。
後者はステアリングシャフトのねじれ量を電気抵抗に変換し、電気信号を使用してステアリング力を最適化します。
優れた走行性能、両システムのメリットとデメリットは、実用的な車のテストによって確認されました。
FINE DATA社は、高回転速度と空気静的軸受スピンドルの優れた回転精度を最大限に活用できるカッターパスを生成します。
本稿では、高速加工とCAMシステムに関する当社の経験と実績について述べています。
各種加工材料、例えば鋼、鉄、アルミニウムや銅合金などの非鉄金属、木材、樹脂などがある。
本稿では、この材料の最適な切削条件と工具道の直径0.1~6mmの研究を行っている。
この論文は、タイトルファインダーについて説明します: 1) 優れた機能;
esは、右上の位置と撮影画面のほとんどビューの違いとして、2)構造と光学系の仕様;
視野比、眼球、視力および拡大、3)光学系部品のメカニズムおよび作用を見る。
可動ミラー、フォーカススクリーン、フレネルレンズ、マットプレーンとペンタプリズム、4)視力の補正メカニズム、ビューラインの検出、交換可能なファインダー。
建築設計事務所のWebページの管理について説明しました。
Web ページをビジネス開発ツールとして効果的に管理するために、ブログを活用します。
ブログ名で感心し、頻繁に更新してアクセスを招待し、Webページにアクセスする人を誘導します。
ブログでは、常にタイムリーなトピックを提供し、写真は良質でなければなりません。
複数のブログを持つことができます。
本稿では、北国新聞社のセキュリティカード更新工事について紹介する。
同社は、過去のセキュリティシステムのセキュリティのためのカードを高機能ICカードシステムに更新し、他のシステム(従業員のダイニングルームシステム)でもカードを利用できるようにしました。
ICチップ内蔵のカード情報は非接触カードリーダーに読み込まれ、固定登録情報を参照し、電気ロックとメールボックスドアのロック解除が行われます。
ICカードはMIFARE(フィリップス社製)を採用した接触および非接触共通使用のハイブリッドタイプです。
日本の約1.8倍の面積のミヤンマ連盟には人口約52万人が住んでおり、135の人種を構成する多民族国家です。
人種の構成に関しては、ビルマグループは約7×10%を占めており、国のほとんどは仏の信者です。
一般的に、アウトポートとヤンゴン港と呼ばれる8つの港、すなわち全部で9つの港が開港します。
本論文では、港湾の発展の歴史、現在のアウトポートの状況、ヤンゴン港の形成、位置、コンテナ化、最近の状況について述べている。
ミヤンマはラオス、カンボディア、ベトナム、そして一人当たりのGDPが4カ国で最も低く、1人当たりのGDPが4カ国で最も低いが、平地は土地と天然資源の7×10%を占めており、人件費が非常に安いため、政治的問題が解決されれば著しく発展すると考えられている。
クリーンルームの防災対策を導入。
クリーンルームの火災制御には、火災報知機が設置されていてもスプリンクラーを設置していない半導体工場が多くあります。
それは、生産設備が殺到で停止する可能性があるためです。
このために、状況が深刻になる前に火災を検知するシステムがあります。
クリーンルームの帰還空気エリアに設置された「超高感度煙検知システム」は、一般火災報知システムの約2000倍の感度を有する。
その間、鹿島の「多層床地震のない工場」、大成の「MiC地震のないシステム」、竹中小分田の「ヴィスコス地震のない地震のない工場」などの独自技術が提供されています。
高速道路橋梁の老朽化が進む中で、橋梁の点検・診断・劣化の予測技術と、これらの技術を活用して橋梁を効率的かつ体系的に維持できる支援技術の開発が求められています。
本論文は、2004年度において、前年度までに橋梁の定期点検データに基づいて会員の被害の程度を予測し、修理・補強のシナリオに対応した会計年度単位で将来の修理費用を計算できる計算プログラムを作成する。
また、国道管轄の橋梁検査データを用いて、修理・補強対策のシナリオを考えると、今後の修理費用の推移を推定し、今後の予測に及ぼす様々な条件や要因の影響を検討する。
また、鋼板橋の溶接継ぎ手を対象に、各橋の交通状況や構造条件に基づく疲労耐久性の近似評価方法についても検討する。
上記の方法では、既存の交通線表面を支えるパイプを1つずつ圧力で水平に挿入し、両側はRC構造の基礎杭と梁で構成されたアバットメントによって支えられました。
次に、ライン表面下で掘削することで新しい構造を構築しました。
上部スラブと側壁のコンクリート部材は、パイプの下端と上部スラブの間のクリアランスを排除するために、下部スラブコンクリートのジャックでジャッキアップされました。
本稿では、山間新幹線の下を横断する道路の建設事例に対するストレスを、この方法で紹介する。
薄いシールコートを用いた非結合顆粒材舗装の反応は、サブグレードの体積変化を受けるとき、研究されている。
単純な乾燥と湿潤の繰り返しによるサブグレードの膨張と収縮を考慮に入れた。
数値解析では、自由なウェルニングと収縮を等方性の熱膨張や熱収縮に類似したものとして扱う熱類似性法が採用されました。
解析の結果、この数値解析法は、サブグレードの体積変化に伴う舗装の応答を十分に説明した。
本論文では、第14回海外病院建築観測グループに参加した南欧・オランダにおけるホピタルに関する研究研究を通じて得られた印象的なアイテムから選ばれたインテリアデザインと家具の視点から覚書を報告する。
石材を豊富に使用し、高価な大理石を豊富に使用して彫刻に引き起こされる表面の頑丈さは、より豊かな空間を作っています。
色のろいろ塗りが華やかに並べられています。
家具の素材として樹脂や金属が豊富に使用され、形状や色彩も豊富です。
家具の素材として樹脂や金属が豊富に使用され、形状や色彩も豊富です。
高さ21.7m、紋章長85.5mのコンクリート重力タイプである上記ダムは、洪水制御、水流機能整備、水道用の多目的ダムです。
取口作業には多孔質分岐出口を採用。
下流のエプロンと油圧ジャンプの結び合い補助ダムがエネルギー放散器として採用されました。
堤防本体のコンクリートとエネルギー放散器は、100tクローラークレーンによって配置されました。
非常に細かい粒状セメントは、連結グラウトのために採用され、良好な結果を得ました。
特許の手続きに関するエピソードを指しながら、タイトルの新しい鉄道線路の具体化へのアプローチを紹介します。
特許は、政府によって鉄道企業に独占的に与えられた輸送サービスを実行する権利です。
大阪モノレールの鉄道延長に関する特許取得に関する交渉の詳細は、事前の協議、出願及び運輸省の審議会から特許に記載されている。
タイトルのモノレールの第1段階の建設は既に開始されましたが、第2段階の特許出願は1995年のジャナリーで行われました。
最近、トイレは多目的空間として認識されています。
今後の建築設備計画では、トイレと利用行動に対する意識を整え、相互関係を検討した。
本論文では、学生のアンケートの合計結果を一般成人のアンケート結果と比較した。
調査項目は、トイレまでの距離、許容待ち時間、待ち時間後のアクション、適切な便の種類、および要求の8つのグループに分かれていました。
複数の自然周波数モードを相同振動モードに変換する製剤をタイトルの設計の1つの定式化として提案する。
1次から2次までの自然周波数モードの相同性設計の例を示す。
時間履歴解析は、設計によって得られた構造に励みな力を与えることによって行われます。
得られた形状は、当初目指した相同振動モード形状に似た振動形状を有することが証明される。
1991年度から山村の開発に向けた新たな対策を実施するに当たっては、具体的な計画や関連プロジェクトの円滑な推進を図る調査が行われている。
調査の一環として、地域に残る自然や農林水産などの資源を高く活用した地域活性化を支援する研究を行っています。
ここでは、岩手県日生市の専門家による正確な調査結果を報告しています。
研究テーマは「地域資源を活用した交流のプロジェクトであり、地域の特産品や若者の定住に向けた対策に付加価値を与える」。
本論文は、中部産業活性化センター(財団)が国際産業省から委託した地域振興計画を決定するための調査の中間報告書です。
交流区域の拡大を目指した地域改善の施策、地域における産業の振興・創出については、国内道361号(イナダニ)と木曽谷を結ぶ国道361号が高い基準道路として承認された時代を生かして検討した。
長野県木曽区の3つの町と8つの村が調査対象地域として調査された。
内容は以下の内容で構成されています。1) 広域ゾーンの概要と背景。2) 広域域の基本課題 : 一般(一般(一般)「生命の解決・維持の促進―地域の基本課題」「入植・交流を支える社会資本の改善、地域経済の再構築、自治の再構築、新たな地域運営の仕組み」を実施する。3)木曽広域ゾーンの問題:詳細な説明(人口問題、産業問題、生活環境、道路の開発への影響)4)木曽広域推進計画のダイレクト性
この論文では、SBS(病棟症候群)の説明を紹介しています。
SBSは、めまいや吐き気、頭痛やキリブリアスインターバル障害などの苦情の頻繁な発生から始まる問題となっています, 痛みや目の悪い感覚, 80年代からアメリカとヨーロッパのいわゆる省エネ建物の居住者からの鼻と喉.
日本でも新しい「新築病」の言葉が広められ、室内環境に関して揮発性の化学物質、埃、二酸化炭素の濃度が調べられ始め、特に、密閉度の向上や換気の不備が始まりました。
症状の検査/アレーシス、および密閉性の高い住宅の室内環境の観察試験について説明します。
経済産業省(経済産業省)のモデルプロジェクトでは、中国北九州市と天津市の国境を越えて流通資源の流通履歴管理を行うトレーサビリティに関する実証試験が開始されました。
経済省は、2006年にプロジェクトのスケールアップをフルドレスに行うだけでなく、国際資源循環の推進に努める自主自主を支援することを検討しています。
一方、環境省(EM)は、SHP用に改ざんして有害物質の元ポートおよびim-portに対する不可解な行動のために、偽の「中古製品(SHP)」、トレーサビリティセキュリティの手順などを見つけるガイドラインの作成を調査しています。
また、EMは「循環資源の円滑な元寄港・imポートの確立」の重要性を認識し、環境汚染の保護を確保する際に「アジア共通の有害物質に関するデータベース」の構築を計画しています。
アジア地域における資源循環の修正を目指した経済省とEMの取り組みについて報告した。
地球環境研究のうねりに関するコメント。
グローバル環境研究センターの研究マネージャーについて
第2回地球環境研究者会議でアンケートの結果を報告する。
地球環境研究センター活動報告
従来の官能評価方法では測定できない低濃度の臭気測定方法を調べ、背景についても説明した。
測定方法の基礎は、一般環境臭の増粘であり、濃度は現在の3点比較型の匂い袋法により測定される。
一般環境の臭気測定はこの方法で行った。
この方法は、臭気濃度マップの調製、環境評価への適用、環境達成設定等の臭気レベルへの適用等に期待される。
石油汚染事故の実態と、タンカー事故を中心とした対策について説明します。
石油汚染事故の実態と、タンカー事故を中心とした対策について説明します。
1992年の世界の原油の海上輸送量は13億トン、日本の原油輸入量は2億1000万トン。
1992年の世界の原油の海上輸送量は13億トン、日本の原油輸入量は2億1000万トン。
タンカーの最近の大規模な石油汚染事故が導入されました。
タンカー事故に対する国際的および日本的な対策について説明する。
ツィザニア・ラティボリア・トゥルツは実験室で栽培され、根源帯の水質の変化を測定した。
根源帯内のギャップ水中におけるNH4-N濃度の時系列変動を異なる位置で測定し、実験期間中にNの除去量を蓄積した。
ルートゾーンの周辺部が中央部よりも大きい場合の累積除去量。
ルートゾーンの周辺部が中央部よりも大きい場合の累積除去量。
周辺部では、根毛の発達が顕著であり、これは主に植物の吸収+硝化によるものと考えられた。
硝化量は、ジザニアラティボリアTurczの成長と成分の測定から、吸収量の約7070で推定された。
本論文では、国内排水処理技術の歴史と汚染特性について述べている。
水処理の原理に関しては、汚染物質の相転移、および汚染物質の大きさおよび水処理について説明します。
そして、生物学的処理方法の分類および種類に関しては、細菌の反応タイプに応じた分類、微生物の支持型による分類、および生物学的処理方法の種類を記述する。
国内排水処理は、処理技術、治療原理による技術の進歩、年齢による社会的需要を反映しています。
東京都工業技術センターが開発したガス化トリクロロエチレン(TCE)の無静排出による除染処理について説明した。
原子炉に空気を導入した廃棄物TCEは、無声放電により二酸化炭素や塩化水素に分解され、オゾンが発生します。
オゾンの発生速度、窒素雰囲気中の排出の影響が記載されている。
260、600および17,000ppmの濃度におけるTCEの分解率は、それぞれ選択条件下で100、99および72%であった。
完全分解のために、オゾン/TCEの必要モル比は8.5以上です。
本論文では、廃棄物の焼却処理によるCO2排出量を削減するために、焼却処理プロセスを高温熱分解と蒸気相生成物の完全燃焼に分けることで、廃棄物中の炭素の一部を固定する新しい焼却方法を提案する。
廃棄物の見掛け熱伝導率は一般的に低いため、マイクロ波は補足加熱に用いた。
廃棄物の見掛け熱伝導率は一般的に低いため、マイクロ波は補足加熱に用いた。
熱分解容器、二次燃焼室、マイクロ波導入部、ガス加熱装置からなる小さな実験炉を、サンプルとして紙ごみを用いて実験を行った。
実験では、マイクロ波の電力から排出されるCO2の量とサンプルの加熱に使用される町のガスを差し引いた後でも、50%以上の炭素が固定され、CO2排出の抑制が可能であった結果を示しています。
4種類の半導体ガスセンサ素子を組み合わせた雰囲気モニタシステムをハンドヘルド型に改良。
使用される半導体ガスセンサは、硫化水素、硫黄化合物、アンモニア、一般可燃性ガスにそれぞれ選択性を有するセンサです。
各センサが20~90%RH以内の直線でアロームソートに応答し、湿度補償が行われることが確認されています。
各センサが20~90%RH以内の直線でアロームソートに応答し、湿度補償が行われることが確認されています。
このシステムの較正曲線は、クリーンな空気による臭気ガスの希釈のために作られています。
有機溶剤を取り扱う施設での悪臭測定が行われ、システムの実用性が実証される。
下水汚泥の融合石加工は下水汚泥スラッグを結晶化するまでの一連の技術です。
フュージョン石加工には、焼却灰から石製品を製造する「灰融着石加工」と、脱水ケーキから直接生産する「ケーキフュージョン石加工」があります。
本論文では、融合炉の種類が異なるフローシートの比較を紹介する。
ソンテ製品は砂、砂利、ブロックの3種類に分類され、様々な土木工事に適用されます。
石製品は天然石と同様か、またはより良い物理化学的特性を有し、花崗岩のそれと同じ光沢のキネを有する。
本稿では、14,000以上の店舗の投票結果を説明した。
競争激化による利益の減少、大規模サービスステーションの参加による収入の減少、非石油事業による利益の拡大、販売価格の見直しなどが行われています。
サービスステーションの経営改革施策16項目に関するアンケートの結果をパーセンテージで示した。
本稿では、石油製品の供給に関する国際産業省及び資源エネルギー庁の報告書について、各事業界に相互に与えられた「選択の自由」と「取引条件の明確化」から構成される。
沖川市のホンダ空港の滑走路14を離陸する間、飛行機は滑走路から左に逸脱した。
パイロット・イン・コマンドは直ちに飛行機を滑走路の方向に戻す是正措置を講じ、飛行機は高度を達成できなかったが、左着陸装置は左の滑走路の光に触れ、滑走路の端から約500m離れた河川敷の農場に着陸することを余儀なくされ、ひどく損傷した。
飛行機は火がつかなかった。
飛行機は火がつかなかった。
パイロット・イン・コマンドと乗客が飛行機に乗っていて、いずれも負傷しなかった。
事故の原因は、船長による不適切な管理と推定されています。
本稿では、離陸の経過、飛行機の損傷、飛行機の損傷、気象条件、試験と研究、確認の理由などの確認された事実について説明します。
PRCはシグナリング作業を自動化できる一方で、コンピュータへのスケジュールデータの入力が必要です。
今後のPRCシステム構築には、上記の入力作業に対する効率的な機能が不可欠な課題です。
本稿では、中央日本鉄道における上記の業務の実用化を報告する。
鉄道スケジュールデータは、オペレーション計画データシステムからの信号を遠隔制御するPRCシステムに直接入力され、交換データと建設データは効率的な運用のために補足データとして入力されます。
この制度は、1999年静岡地区で就航予定です。
天然ガスの埋蔵量は、原油の溶解、独立したガス鉱床等様々な形態を有するが、その発展、生産技術は原油と統合されている。
近年、非伝統的型と呼ばれる天然ガスも開発されており、従来型との技術的な区別は必要ない。
広い意味では、パイプライン輸送と地上貯蔵の下で、開発と生産技術のカテゴリに属しています。
本稿では、水平井戸掘削技術、天然ガス生産技術、輸送、貯蔵について説明する。
溶接チタンチューブは、発電所や化学工業用のコンデンサー用の伝熱管材料として利用できることが確認され、水に対する優れた耐食性を備えています。
現在、0.7~0.5mmに薄くする薄化を検討し、国内の原子力発電所で採用したチタン管は5130tを超えています。
水素の吸収に関しては、適切な腐食防止保護電位図を作成することで適用範囲が明らかになった。
その後、犠牲の陽極がうまく発達し、安全性が高まりました。
タイトルの材料は、SCH21と同等の高温特性と低コストで提供され、開発されました。
以下の報告 : 添加成分が高温特性や材料特性に及ぼす影響を開発過程で得た。
実験結果から、耐酸化性とCr量との関係は、添加元素が高温特性に及ぼす影響の一例として示されている。
また、高温引張強度に及ぼす各成分の影響についても説明し、開発した材料の成分組成を紹介する。
開発した材料の高温引張強度がSCH21と同等であることを示す。
超高圧ガスを用いた薄板の突き刺し工程は、バリのない良好な破壊面を特徴とします。
この系の実践性を評価するために、加工される金属板の厚さがピアス機構、寸法精度及びガス圧に影響を及ぼすか否かを検討した。
この結果、バリは0.6mm以上のシート厚さで作成されます。
寸法精度とせん断の幅は圧力に関係なく一定ですが、精度が劣化し、シート厚さに比例し、穴径に反比例しています。
熱い圧延機を仕上げる際には、圧延時のゲージ厚み変化は、マスフローバランスを乱さないよう各スタンドの減速位置と速度を変えて行われる。
圧延中にゲージ厚さが変化する可能性を確認するために、質量流量変動を制御する技術を用いてシミュレータによるチェック後に試験システムを設け、実際の圧延機に適用した。
圧延中にゲージ厚さが変化する可能性を確認するために、質量流量変動を制御する技術を用いてシミュレータによるチェック後に試験システムを設け、実際の圧延機に適用した。
その結果、ゲージ厚さ400μmの変更が1秒以内に可能となった。
本論文では、実際の圧延機における熱圧延および試験結果のゲージ厚さ変更システムの構成について説明する。
能動ノイズ制御の適用は、処理システムの遅延時間によって非するまで制限されますが、ノイズ源などの特性を利用してノイズを予測できれば遅延時間を短縮できます。
本研究では、同じ特性パターンを持つノイズを繰り返し発生させるプレス機を取り上げ、3種類のノイズ予測システムを用いて音減衰シミュレーションを行います。
ARモデルの場合、1ステップ予測により20dbの音減衰量が得られる。
そして、2段以上の予測方法が示され、予測ステップの増加と予測精度の変化を音減衰量で示す。
抵抗焼結が適用される場合は、同時に焼結と結合が行われる(通常、2つのプロセスが必要です)。
また、抵抗焼結によってインゴット金属に焼結体を同時に焼結し、結合することを検討した。
接合強度は結合インゴット金属の熱伝導率に強く影響される。
ベースメタルの接合部での溶融は、接着強度を著しく向上させます。
アルミニウム合金などの低融点材料で高い接合強度が得られていることが明らかとなり、その熱伝導率が高くても、結合部で融解が行われ、焼結体に浸透することが明らかになった。
ゴムを用いたアルミニウム合金管の主管の一部に分岐管を形成する実験を行った。
ゴムとパイプを左右に円筒を軸方向に押し付ける方法と、左右に2対の円柱を持つ軸方向にゴムとパイプを個別に推圧する方法の2つを採用しました。
分岐管形成に対するこれらの方法の効果を調べた。
実験結果に基づき、ゴム内圧を一定に保つ装置を試作し、実験した。
その結果、ゴム内圧の最適な設定と制御により、分岐管をより高くする可能性を示す。
溶接部品における残留応力の簡易推定方法として、いくつかの測定された残留応力値から残留応力分布を特定する手法が提案されている。
X線による非破壊応力測定後、試料をカットし、特定の点での歪みゲージの変化データから応力分布を推定します。
X線による非破壊応力測定後、試料をカットし、特定の点での歪みゲージの変化データから応力分布を推定します。
X線法で測定が困難な溶接線上の残留応力は、溶接ラインの外の歪みゲージ測定値を用いて決定することができる。
検証は、SUS316ステンレス鋼のバット溶接ジョイント実験で行われました。
検証は、SUS316ステンレス鋼のバット溶接ジョイント実験で行われました。
検証は、SUS316ステンレス鋼のバット溶接ジョイント実験で行われました。
プラグの強制回転によるプラグ表面の大きな周回速度における塑性変形を、マンネスマンパンチ圧延中の配管材の周せん断変形を制御するために可塑剤を用いて調べた。
その結果、摩擦力による従属回転よりもプラグの回転速度が大きいほど、周方向のせん断変形が減少することが判明した。
回転速度が高すぎると、逆変形が生じます。
結果は最適な回転速度の存在を示す。
材料は外径を膨張させるために円周方向に伸びる傾向がある。
カップ状材料のスプライン転動の形成性を汎用解析ソフトウェアABAQUSを用いて解析し、製品の変形に対するツール歯形形状の外側の効果を検討した。
ローリング解析モデルでは、クーロンの摩擦は材料と工具の間で作用し、内側と外側の工具の回転方向は反対で一定にしました。
実験の結果、このローリングシミュレーションモデルは変形条件を再現するために立ち上がった。
外用具の外径を大きくし、歯の深さを増やすことは、形成性に有効であった。
電子写真のプロセスは、アナログコピー機だけでなく、パーソナルコンピュータやデジタル技術の進歩に伴い、レーザープリンタ、ファクシミリなどに広く適用されています。
これまでモノクロが主流となっており、最近は非常に急速に着色が進められている。
最近、POD(オンデマンド印刷)フィールドへの参入と拡大がターゲットとなっており、より高い画像の定義と印刷領域の表示速度が必要です。
本論文では、電子写真のプロセスとトナーの概要を説明し、CCAに焦点を当てた研究開発の現状と今後の課題と方向性について、トナーの最も重要な特性の一つとして充電特性に大きな影響を与えるものについて述べている。
本論文では、油火ボイラーの燃焼故障の原因について説明する。
本論文では、油火ボイラーの燃焼故障の原因について説明する。
重油中の有害物質は故障の原因です。
炭素残渣は加熱すると固い沈渣となり、バーナーチップのプラグやストレーナーのプラグの原因となります。
硫黄分は、燃料エコノマイザーや空気予熱器などの低温部品の硫酸塩腐食を引き起こします。
灰分が軟化して溶融し、高温部分に付着するため、腐食の原因となります。
バナジウムはアルカリ金属と硫黄によって低融点化学化合物を作り、金属は著しく腐食する。
化学、医薬品、食品、鉄製造、金属、セラミック産業における製造機器の動作状態を最適化するタイトルのソフトウェアが開発されています。
統計実験計画、エクラティブ最適化法、経験モデリング法、線形および非線形回帰によるデータフィッティング、ステップ回帰、補間および外挿法、応答表面法等が汎用技術として用いられている。
このソフトウェアは、安価でシンプルで、迅速に行動を起こします。
ソフトウェアの1つの使用は、次のアクションが順番に取られ、目的の設定、データ取得、データ選択、相関方程式の決定、輪郭図の作成、最適な動作条件および効果の確認の下での動作。
この操作は、133MHz以上のCPUと32MB以上のメモリを搭載したWindows搭載のパーソナルコンピュータで実行でき、多くの場合、2〜3時間以内に結果を出します。
本論文では、液晶ディスプレイ製造プロセスから排出されるDMSO(ジメチルスルホキシド)含有排水の回収および再利用システムについて説明する。
臭気を発することなく、数百mg/LのTOCを含む廃水を検出限界以下まで処理できるバイオフィルムプロセスが開発されました。
パイロットプラントテストは、システムが脱イオン剤に供給水として再利用可能なきれいな水を与えることを示しました。
システムは消臭剤を必要とせず、2.5未満の臭気強度で作動することができた。
PUFのCFCの全廃廃止が決定し、代替材料が使用されます。
彼らは置換CFCの間で可燃性を持っているので、注意が必要です。
缶に含まれる発泡PUFは40°C以上の温度で爆発する傾向があり、ガスはゴム製のバルブから分解して漏れやすい。
工事中の火花で火災事故を起こさないため、安全性の確認が必要です。
この論文では、コルゲーターを切り落とすナイフとカートンフォーマーのためのマージン・シーム・ナイフの準備について説明します。
油圧・空気圧シリンダの運転速度調整については、流量制御弁等の構造を説明し、その調整方法を説明する。
機械の保護装置に関しては、トルクリミッター、トルクレコーバ、ストッパー、油圧リリーフバルブなどの構造を示します。
特に難しい点は調整に少ないので、自分で技術を習得することが重要です。
また、新しい機械メーカーが出張の時間を最大限に活用して経験を積むために推奨されるサービスについても報告します。
燃料電池による発電の研究開発の特徴、研究開発の現状、溶融炭酸塩型燃料電池の中間評価、将来の研究開発の理想的な方法などについて説明します。
燃料電池は、継続的な経済成長、エネルギーの安定供給、バランスの良い環境保全というシマルタ的なソリューションが可能な新しい発電方法として期待されています。
アルカリ・リン酸塩の研究開発が終了しました。
アルカリ・リン酸塩の研究開発が終了しました。
溶融炭酸塩タイプは、1,000kW級電力システムの開発を促進する段階に達する。
日本の主要な洗剤メーカーは、自社製品の界面活性剤をアニオンLASから非イオンPOERに変更しました。
しかし、POERは淡水魚に対して比較的高い致死毒性の問題を有する。
次に、POER含有洗剤の致死毒性を低下させる目的で、実際の洗浄と同様の条件下でオリジアスラティプに対する致死毒性の実験を行った。
その結果、POERとアニオン性ASの定量的に良好なバランスの取れた組み合わせは、洗浄力を低下させることなく、弱いイクチショ毒性のために成功した。
この実験結果から、U-CoopはPOERとASを配合した新しい洗剤「Ecot」を開発・製品化しました。
本論文では、高周波絶縁用セラミックスと評価について説明する。
アルミナ、ステテット、フォルステマイトを評価し、ファインセラミックセンターで行った損失低減研究の結果が報告されている。
高周波絶縁セラミックスと、マイクロ波帯の誘電損失が少ない誘電体を測定できる誘電共振器の電気的評価を導入する。
本論文では、低損失の磁器の開発概要について述べている。
本論文では、高周波セラミックスの評価方法として絶縁抵抗、耐電圧、誘電率・誘電損失、マイクロ波帯の誘電特性について説明する。
本論文では、高周波セラミックスの評価方法として絶縁抵抗、耐電圧、誘電率・誘電損失、マイクロ波帯の誘電特性について説明する。
Nd磁石の有望な後継者として関心を持っているタイトルの磁石の特徴と見通しが説明されています。
Sm2Fe17へのN原子の吸着を概説し、窒化により磁石のフィエチュアを変えることができることが示されている。
Sm2Fe17N3が550°C以上に分解するため、焼結準備は不可能であり、従って、結合磁石として有望である。
様々な実験室のSm2Fe17N3磁石の開発状態が提示される。
その高い磁気特性と高い耐熱性が利用される磁石の用途が導入される。
丸穴ノッチを持つガラス繊維強化ポリプロピレンボードを射出成形し、成形機の穴サイズと回転速度が繊維及び穴強度に及ぼす影響を検討した。
このエネルギー放出率は、回転速度のプレート試料上の引張負荷におけるAE測定により測定し、10〜300rpmの範囲で変化し、穴半径は02〜5mmの範囲で変化した。
回転速度が大きくなると繊維が壊れ、エネルギー放出速度が低下します。
穴のサイズが小さいほど、破壊負荷が小さくなり、エネルギー放出速度が大きくなります。
本論文では、短鎖脂肪酸が腸管機能に及ぼす影響を明らかにする。
本論文では、短鎖脂肪酸が腸管機能に及ぼす影響を明らかにする。
本論文では、膵臓ジュース及びペプチドYYの分泌に及ぼす短鎖脂肪酸の影響、および大腸の微小循環について述べている。
本論文は、短鎖脂肪酸を大腸および直腸疾患で手術した患者に注入した場合の、血流量の増加と細胞の過形成を確認する。
直腸機能が低下した患者に対する短鎖脂肪酸の直腸内注入は、粘膜の血加速度機能だけでなく粘液細胞に対する栄養効果の観点からも重要であることが分かりました。
ポリエステル繊維(ポリエステル系)は、従来のポリエステル繊維よりも短時間で軽量化するためにアルカリ処理が可能です。
ポリロフトとレーヨンの間で織物をブレンドし、両方の生地を同じ水酸化ナトリウム溶液で処理した。
重量の減少は、処理温度と時間に比例して進行した。
軽量化促進剤の添加は、ポリロフトの速度を少し増加させたが、レーヨンではゼロに下げた。
治療によりある程度の強度を保つためにはレーヨンの処理条件の確立が必要である。
人々が快適な生活を楽しむために抗菌と消臭機能が最近求められています。
敏感肌にスキンケアを備えた繊維の開発が進んでいます。
本論文では、アトピー性皮膚炎に有効な抗菌・脱臭のノートラル繊維「キトポリー」(I)を紹介する。
Iに含まれるキトサンは、セルロースと同様の特徴を持つ甲殻類や昆虫から得られる多糖類です。
Iの特徴は、抗菌・脱臭機能、生分解性、アレルギー疾患の効果です。
抗菌セラミックスは、耐熱性無機抗菌剤を含有するガラスコーティングを用いて製造した。
大腸菌、黄色ブドウ球菌およびMRSA用セラミックスの抗菌性、その耐久性及び安全性が記載されている。
尿スケールおよびスライムの予防に抗菌剤によって処理された便器の効果が説明される。
抗菌機能の性能向上に関する問題点について説明する。
この論文では、タイトスカートや肩の形による校正方法を研究し、衣類の指導を受け、データベースを要約します。
伸びの影響を避けるために、長さと幅方向の最小伸びを伴うポリエステルサチンのサンプルクロスが使用された。
スカートのプロトタイプにおけるダーツ位置と西線の補正、JISサイズの「文化」と「ドレメ」タイプの寸法の違い、肩の傾きと前方屈曲の関係、肩の上端の補正を定量化した結果を以下に示します。
他の部品の例の追加、骨格構造の研究、より簡単に作業性と快適な布を設計するためのその可動範囲の研究など、より完成データベースが必要です。
大阪ガスがインターネットに対応した状況について説明します。
インターネットの仕組みを全て利用するイントラネットは、情報を読み取るシステムに最適です。
イントラネットのメリットとデメリットについて説明します。
イントラネットの仕組みを強化するために、サーバの機能が強化されました。
イントラネットの仕組みを強化するために、サーバの機能が強化されました。
イントラネットを活用したトータル・ビジネス・サポート体制の構築を推進する。
また、便利なアプリケーションを構築するために、様々な技術開発プログラムが進んでいます。
赤褐色顔料及び酸化チタン被覆マイカ(II)の赤酸化物(I)は、顕微鏡検査サンプルとして使用されている。
低倍率(300倍)観察は、プレートタイプと厚みが4μm〜8μmの均一な厚さを有する。
水平方向からのプレートの観察が不可能であったため、厚さを含むデータは得られなかった。
数万倍の適度な倍率を持つ明るいおよびdrakフィールドでの画像観測は、サンプル表面に付着した多数の微粒子と厚さの変化に対応する均一な厚さの干渉縞を示す。
格子画像は高レソルチンパワー画像観察では得られなかった。
格子画像は高レソルチンパワー画像観察では得られなかった。
私と同様にIIの観察が行われました。
印刷画像と比較してエレクトロ写真の画質が劣る原因を調べた。
両方の画像の違いは、画像の厚み方向における微細構造によって引き起こされると仮定して分析を行った。
顕微鏡で薄くスライスし、断面構造を光学顕微鏡と透過型電子顕微鏡で観察した。
印刷された画像は、画像の厚さが低く、厚さが均一であることがわかりました。
厚さ方向のコントロールは、エレクトロ写真の画質を向上させるために有効であると思われます。
